xxx0sxxx Yeah I love finding fun shit it's hard to find people to lay with that fun shit with u cuz they're not fun then now are they but YEAH gold xxx1oxxx 
Heather Laying down its freaking cold xxxcrxxx xxxyexxx 
Heather xxxxnxxx K ases xxxxyxxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxb1bxxx xxxb04xxx xxxb07xxx xxxb1axxx xxxb03xxx xxxb05xxx OK xxxcx4xxx so I xxxxxxxx 
*Mrs.Parker* I fucked up bad xxx0yxxx xxxxixxx Smh xxx14xxx thinking bout dominik xxxxixxx xxxxixxx bruhh xxxxixxx Trying to get under the blankets without making noise xxxxixxx Anytime fam xxxgixxx I'll give them to you in the morig cuz my mom gonna wake up early n she's asleep n I don't wanna wake her up xxxxrxxx xxxxixxx it's just tmr xxxxixxx I wore dirty pants xxxjpxxx xxxxixxx xxxxixxx They dirty tho xxx2dxxx xxxb1bxxx Hey ma u still staying with T? Im not xxxb0oxxx Bruh xxxxixxx xxxxrxxx You suck xxxx1xxx Ohh ok bb oh well bb I'm going sleep have a good night my love. Love you so much bb miss you xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx U suck now I can't watch TV xxxx0xxx I know you not reading the text but you need to
xxx08xxx U make me feel like a asshole
xxx08xxx I thought u seen me as the queen I am I thought u was the One naw 
xxx08xxx U make me look dumb. I rather be the side bitch
xxx08xxx Or thinking I'm fucking her imma do this and that I have a job interview tomorrow u ain't bring my clothes.....I feel like a piece of Shit I can't even fuck nobody not cause I'm scared but cause I love u 
xxx08xxx xxxb1bxxx Or tell me boo I love you I don't want to lose you but I'm trying to get this check so so I gotta be all about her and her rules I don't want u stressing
xxx08xxx Well duh JR erica brother lol
xxxckxxx J R
xxxckxxx Mom is it wrong of me to talk to JR
xxxckxxx Wyd
xxxfkxxx xxx14xxx xxxbqhxxx xxx14xxx Gn xxx09xxx xxx09xxx xxx09xxx xxx09xxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxxc1xxx so Watching movie xxxdyxxx xxx2dxxx Ok I finally found that pic
xxxckxxx Mom are you still awake
xxxckxxx xxxb1axxx xxxb07xxx K babe xxxx6xxx xxxx2xxx I'm coming over xxxc6ixxx Where have u been mom xxxc6kxxx u said really quick nd its been hours xxxb0oxxx Lol uh huh
xxxfkxxx U talk a smooth game lol
xxxfkxxx Eat xxxbk2xxx ?? Lol how many others r urs as well?
xxxfkxxx Easy xxxbk2xxx ?? Lol
xxxfkxxx Lmao oh ya
xxxfkxxx I go off what you say just say y'all working Shit out I will fall back
xxx08xxx xxx2gxxx Is it cause u want me to stay....if u kept me as side chick and kept it a xxxtcxxx I still be here
xxx08xxx Okay...?
xxxfkxxx No why
xxxfkxxx Nope
xxxfkxxx The fact it's 1130 and she answering ur phone u beside her I hate I don't ever want to see u again I'm crying and In pain why do u want to hurt me
xxx08xxx Im just playing with my son n my bfs brother
xxxfkxxx Nothing lol
xxxfkxxx Lol gold fish
xxxfkxxx Nothing just playing cards with my son
xxxfkxxx xxxbpnxxx xxxbpnxxx xxxbpnxxx xxxbpnxxx Hi :)
xxxfkxxx xxxxpxxx xxxxpxxx Oh I'm jelly. I want some. xxxx3xxx xxxxoxxx xxxx1xxx K
Urmy xxxugxxx Sonix
#shade xxxbyhxxx xxxxvxxx xxxxoxxx Idc
Urmy xxxugxxx Meow xxxwxxx xxxvxxx What ever you want
#shade xxx0txxx shit xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Sonic or jnb
Urmy xxxugxxx Sure tell me everything xxxqqxxx 
xxxidxxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Nope..finna go to sleep...Decoy done pissed me da fuq off...ugggh I need a new boo xxxb0sxxx Yes huh xxxyexxx xxx0gxxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxb0txxx Na xxx14xxx xxxqqxxx 
xxx0sxxx Well that's tiring 
xxxc6uxxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxx1nxxx That shit still high I went before girl it zint been 5 N years Lol more like 10 i think lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx But marine high af too lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Oh I'm not xxx2dxxx when the kids gone lol Fuck that Imma find bootleg sum where r treat myself to a matine
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Im glad you made it home xxxiuxxx safe !!! I wanna c it sooooo bad
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx N wonder woman a bad bitxh 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Tu xxx16xxx deja
Hh No can't afford movies N cant find bootleg did U?
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yea but I'm going to auburn for the xxxc4xxx 
Hh Thats my lock screen N screen saver N both fones lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Damn I'm N luv with Superman ooooowwweeee
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yes fuck it im ready to catch a charge xxxb0uxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx the hospital gone be the move once I text done Come xxx08xxx it xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxbpnxxx Duhh xxx3ixxx xxxb03xxx xxxb04xxx xxxb05xxx xxxb06xxx xxxb07xxx xxxb08xxx xxxb09xxx xxxb1axxx xxxb1bxxx xxxb1cxxx xxxb1gxxx Fuck yeah xxx08xxx Me incanto amor xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx We spending the night?
Infatuated by simply his xxx0sxxx But maggots xxxbpnxxx Ik same here xxx1nxxx xxxwnxxx xxxwnxxx Ok
#shade xxxbyhxxx U need to look for fonts
Urmy xxxugxxx I'm horny
Infatuated by simply his xxxb0txxx I deserve u 
My5loves xxxm4xxx mine Hurry home xxxc6lxxx Why?
#shade xxx0txxx 
#shade xxxbyhxxx Wyd
Urmy xxxugxxx xxxbnyxxx And u know u get puss off very quickly baby one wrong question and it's a rap xxxxrxxx xxxxrxxx Amor it's easy money if u stay over time xxxysxxx Duhh 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Hold up
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx What xxxbk2xxx For guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx 1 thing I really love is making love to the pussy xxxc4xxx Find it lex want beef xxxu1xxx Rn
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Aye
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx xxxyaxxx xxxyaxxx xxxyaxxx She wearing nothing but panties walking around. Think u love it xxxydxxx me
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxxxxxx if say so xxxxixxx xxxxixxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Boy xxx18xxx Naw I'm asking u cuz u act like I'm the meanest bitch in the world xxxenxxx Oh* lol xxxc6uxxx Ready to start my life over fr ain't shit out here 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx I hear that xxx08xxx Lol girl fuck pa
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxb0sxxx he really look like tht Nigga if I pick my kids up ok fuk I need to tell u... Shit xxx08xxx u cuz Ouiiiiiiiiii maman xxxghxxx Yes
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Just got home
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Hell yea I never wanna N here this apartment out here is backup 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Wym?
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Can you bring me a couple of xxxy6xxx As hell
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Girl i love this keyboard xxxbn0xxx PH xxxx9xxx xxxdcxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxoxxx My bad xxx3ixxx I play to xxxbpnxxx Much 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Put A picture on your profile
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxbd5xxx xxxb04xxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Lol xxxbqexxx My lips are sealed xxx1qxxx xxxxixxx xxx2cxxx MCDONALD xxxxixxx xxxxixxx xxxc6xxxx xxxc6xxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxc6ixxx 
> I know who i am < I have the condom xxxb03xxx xxxyaxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx YAY xxx48xxx xxx48xxx xxx48xxx xxxsoxxx xxxsoxxx xxxsoxxx xxxx1xxx Honey you have nice ones xxxxnxxx xxxxpxxx K
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Sissy help if possible I need cigarettes and Bradley milk pretty please xxxc6zxxx 
♡Love♡ xxxgsxxx work Condom xxxb05xxx I start with you. xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx 

Dear God, the girl reading this is kind and I'm proud of her. xxxftxxx xxxftxxx xxxftxxx Please help her live life to the fullest and bless her in her chosen field. xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx 

Now, you're on the clock. xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx In 9 minutes something will make you happy. xxx6oxxx xxx6oxxx xxx6oxxx Please share this with 15 girls you love. xxxfgxxx xxxfgxxx xxxfgxxx Remember,only for girls. If I don't get this back I'm obviously not a close friend. xxxbq1xxx xxxbq1xxx xxxbq1xxx 

Now, I have a game for you, it's been played since 1977. xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Once you read this, you have to send it to 15 people. xxxfjxxx xxxfjxxx xxxfjxxx Your next 5 days will be like this: xxxfvxxx xxxfvxxx xxxfvxxx 

Day 1 - you will wake up to the biggest shock of your life. xxxf3xxx xxxf3xxx xxxf3xxx 

Day 2 - you will cross paths with an old friend you have missed. xxxfxxxx xxxfxxxx xxxfxxxx 

Day 3 - you will find yourself with a lot of money. xxxf5xxx xxxf5xxx xxxf5xxx 

Day 4 - your day will be perfect. xxxfyxxx xxxfyxxx xxxfyxxx 

Day 5 - the person u like the most in your life will spend lots of time with you. xxxfzxxx xxxfzxxx xxxfzxxx 

If you don't forward this, your next 5 days will be the exact opposite. xxxqzxxx xxxqzxxx xxxqzxxx 

Don't break this. xxxqxxxx xxxqxxxx xxxqxxxx Send it to 15 friends in 10 minutes. xxxbqxxx xxxbqxxx xxxbqxxx It's not that hard. Whoever sent this to you must care about you. xxx3gxxx xxx3gxxx xxx3gxxx 㵉 I start with you. xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx 

Dear God, the girl reading this is kind and I'm proud of her. xxxftxxx xxxftxxx xxxftxxx Please help her live life to the fullest and bless her in her chosen field. xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx 

Now, you're on the clock. xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx In 9 minutes something will make you happy. xxx6oxxx xxx6oxxx xxx6oxxx Please share this with 15 girls you love. xxxfgxxx xxxfgxxx xxxfgxxx Remember,only for girls. If I don't get this back I'm obviously not a close friend. xxxbq1xxx xxxbq1xxx xxxbq1xxx 

Now, I have a game for you, it's been played since 1977. xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Once you read this, you have to send it to 15 people. xxxfjxxx xxxfjxxx xxxfjxxx Your next 5 days will be like this: xxxfvxxx xxxfvxxx xxxfvxxx 

Day 1 - you will wake up to the biggest shock of your life. xxxf3xxx xxxf3xxx xxxf3xxx 

Day 2 - you will cross paths with an old friend you have missed. xxxfxxxx xxxfxxxx xxxfxxxx 

Day 3 - you will find yourself with a lot of money. xxxf5xxx xxxf5xxx xxxf5xxx 

Day 4 - your day will be perfect. xxxfyxxx xxxfyxxx xxxfyxxx 

Day 5 - the person u like the most in your life will spend lots of time with you. xxxfzxxx xxxfzxxx xxxfzxxx 

If you don't forward this, your next 5 days will be the exact opposite. xxxqzxxx xxxqzxxx xxxqzxxx 

Don't break this. xxxqxxxx xxxqxxxx xxxqxxxx Send it to 15 friends in 10 minutes. xxxbqxxx xxxbqxxx xxxbqxxx It's not that hard. Whoever sent this to you must care about you. xxx3gxxx xxx3gxxx xxx3gxxx 㵉 Nobody
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx I can't wait to xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx that PRETTY MFER xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxblexxx xxxx4xxx xxx3oxxx xxxbzxxx xxxbzxxx xxxbzxxx xxxc6sxxx R do it have to be FAX?
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx How can I turn it N cuz I gotta computer can I email it?
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Oh wow didnt know about that im sorry xxxc1xxx Ohh thats kuu
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Is it any way U can help me please
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Can U help me apply fa Houston public housing I think that paper U was Supp to turn n
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Oh no!! That freaking sucks girl! Oh no! I don't want you to hate them, who did I need to xxxxoxxx Nope
xxxtcxxx Ok
#shade xxxbyhxxx Yea
Infatuated by simply his xxx0sxxx Faint nauseous lightheaded
Infatuated by simply his xxx0sxxx We can order all we have to do is put our info in
Urmy xxxugxxx N that's how I feel
Infatuated by simply his xxx0sxxx I can't feel weak tomorrow
Infatuated by simply his xxx0sxxx Oh yeah
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Love I too
Urmy xxxugxxx I hate to go for them to say nothing wrong smh..but I guess safe then srry
Infatuated by simply his xxx0sxxx He he he xxxx2xxx xxxb0txxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx The full name
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Who??
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx ???
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx ???
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx E...
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Who?
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Umm who u like
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx What u wanna talk about
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Please get that phone ready for him I need to staybin contact
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxixxx xxx2axxx 
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx R u being seen or just dropping me off
Infatuated by simply his xxxbnyxxx u
#shade xxxhrxxx Its ok
Urmy xxxugxxx Friends forever xxxvixxx xxxx2xxx Cause i just got out of the game from the soccer game and im on the bus
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx xxxx1xxx On the bus
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx xxx0uxxx 
xxxc6wxxx Wyd
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx How do I send link
#shade xxxbyhxxx Hey
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx xxxx8xxx Oh xxxc4xxx I'm going to track and field practice right now Both
Urmy xxxugxxx The pic or link
#shade xxxc6ixxx Send me the invitations
Urmy xxxugxxx OK xxxxpxxx This is fun xxxbmpxxx 
xxxtcxxx There you are! xxxc6uxxx xxxyjxxx xxxymxxx xxxxtxxx xxx2hxxx xxx08xxx xxx08xxx xxxt5xxx xxxt5xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx Hey thelma
xxxioxxx xxxipxxx xxxyaxxx xxx3gxxx xxx2axxx xxxe1xxx xxxe4xxx xxx2dxxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx Lol xxx2cxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx09xxx xxx09xxx xxx09xxx He said where I'm at U want to meet him o que pedo xxx0txxx xxx2nxxx xxx2pxxx I'm xxxbpjxxx Oh ya bb that sucks xxxc6rxxx Yeha no really. Have to work sat and Sunday so xxxc1xxx I thought you'd like this Pin on Pinterest... http://pin.it/qdwiwcX
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Im off
xxxfkxxx Oh yeah babw that envelope xxxljxxx xxxmxxx You can do!!! Maybe smokes a few cigs... Have some smoke breath.. Idk it's uncomfortable and scary xxxc6rxxx xxxc6zxxx Im happy tooo:) baeee.im eating now xxxgrxxx kicking Probably just a simple xxxjtxxx Ok. I don't care. I just want to poop. xxxc6pxxx Oh shit she parked xxx02xxx xxxpqxxx 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I want...mango arazona
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx No...
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Nana going l down town
xxxx7xxx xxxxyxxx Zar baby xxxx7xxx xxxbqpxxx Hey
xxxx7xxx xxxxyxxx Zar baby xxxx7xxx xxxbqpxxx xxxx5xxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Hi love how was your day xxxqqxxx 
xxx0sxxx Apenas
xxxtcxxx xxxx1xxx Amen xxxx5xxx God is so good
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yeeees lawd!!! Amen
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxysxxx 
xxxtcxxx Lol ur face
xxxfkxxx xxxxixxx Lol i kno riiight
xxxfkxxx Me wen i was 6 and wen i 7 or 8
xxxfkxxx Yes
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxx1xxx Lol shut up
xxxfkxxx Hey
xxxx1xxx We can
Infatuated by simply his xxx0sxxx Lol watever
xxxfkxxx xxxfkxxx Ugghh i saw abbs food looked ao freakin good... Stop postin pics of food xxxpmxxx Im not igniring u lol u wanna see a baby pic of me?
xxxfkxxx xxxc6uxxx xxxpxxx xxxb0sxxx I told he we're just talkin and having some drinks before you leave xxxx6xxx xxxbmbxxx Lol xxx7exxx Going thru pics
xxxfkxxx Oh okay cool xxxy6xxx Oh i xxxydxxx Both our lives getting better
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Girl gotta get out this raggedy ass house
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yes lawd
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxx18xxx I mean..I gotta get the shot anyway
Infatuated by simply his xxx0sxxx ohh I'm cute xxxyjxxx Lol
xxxfkxxx xxxg9xxx xxxg9xxx xxxg9xxx xxxg9xxx xxxipxxx xxxipxxx xxxipxxx xxxx4xxx xxxx4xxx xxxx4xxx xxxx4xxx Just wanna make sure I'm OK 
Infatuated by simply his xxx0sxxx It's ok
Infatuated by simply his xxxc4xxx I didn't even start my homework xxxbo6xxx xxxbo6xxx xxxk6xxx xxxk6xxx They say I'm elgible N they gone help me N waiting time varies but if they responded that quick I have a feeling my name gone come up soon
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Them apartments like collingham
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx I called sports chalet to check in cycling xxxjixxx they said they are 20% off I got my letter back from housing already
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Just got done with my homework xxxb1exxx xxxb1exxx Oh xxxc4xxx I'm watching xxxojxxx xxxyexxx xxxbpnxxx xxx08xxx Hey wyd xxx18xxx I laaaaaaaaaaa u.... xxxybxxx xxx0sxxx Home.ok to call in 20 minutes if u want to 
Have to ice for 20 min xxxx1xxx xxx24xxx Oh
xxxx1xxx Don't feel goid
Infatuated by simply his xxx0sxxx Just finished wrkin the line
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxbpyxxx xxxbqixxx Wyd
xxxx1xxx I'll just go to hospital to b seen tonight
Infatuated by simply his xxx0sxxx Never mind
Infatuated by simply his xxx2xxxx Ok.... xxxfgxxx xxxx2xxx xxxwxxx xxxyexxx Leaving dentist now 
Will let u know when home.
I'm doing ok.
It is hopeful for tooth but we have to wait and see.
xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx Would you feel like bringing me some xxxbfxxx in the fridge! Where can I meet you at
xxxmxxx 
~her's forever~ And
xxxckxxx OKie dokie baby xxx15xxx I sure love you!! Cuz i dnt take pics like tht lol
xxxfkxxx where are you meeting them at
xxxckxxx ?
xxxckxxx Ok just take issac with u or u can drop him off here with me
xxxckxxx xxxbpnxxx me too What key
xxxckxxx Oh 
xxxx1xxx Are u gonna be leaving the apartment
xxxckxxx Lol oh
xxxfkxxx Just finished these looses bout to print the next ones
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Im sorry so what's going on
xxxckxxx Yea brd wyd
xxxx1xxx Oh you good 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx What's up
xxxmxxx Like wat of my son
xxxfkxxx I love you xxx0sxxx Que paso? xxxxwxxx Watching Steve
xxxx1xxx Bae what you doin
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx xxx2pxxx xxxblwxxx xxx2fxxx xxx2hxxx xxx14xxx xxx2gxxx xxxbluxxx Aww adorable
xxxfkxxx Be careful. I xxxe9xxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxb1axxx xxxb1axxx xxxb1axxx xxxb1axxx Dick too big you gotta gasp xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx xxxbp5xxx Good
xxxfkxxx So I totally got my Mother's Day present from Breon early and it was a Keurig woohoo I've been drinking xxxbqjxxx xxxfgxxx Of course I'll text my cub.
See ya later, gator. xxxiqxxx Text me later when you get home. No rush. When you feel up to it... xxx2xxxx I just wanted too let u know I'm so glad to have u n my life how happy u make me I wouldn't never thought I'll have a REAL WOMQN DOWN fo me u is da 1 BABY FRFR & I LOVE U SO FUCKIN MUCH & I WILL NEVER LEAVE U. U U IS STUCK WIT FOR LIFE LBVVVSSS xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxxoqxxx xxxoqxxx xxxoqxxx xxxoqxxx xxxoqxxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx 
  4 EVER Quick question. 2 lights in guest bathroom. Ceiling and vanity.. xxxojxxx but I really dnt want too Ok bye xxx18xxx Bitch xxx1nxxx xxx1nxxx xxx1nxxx xxx1nxxx xxx1nxxx xxx1nxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxypxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxb03xxx When the condom fails its job xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxb07xxx xxxb07xxx xxxb07xxx xxxb07xxx I'll see u in Lil bit
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Phone almost dead 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Sorry fuckin mood locked up
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Well good I am happy to hear that xxxbluxxx My poor Buttercup.. xxxx2xxx xxxfgxxx xxxfkxxx Idk hun im sorry xxxc6nxxx xxxc6nxxx xxxc6nxxx xxxc6nxxx xxxc6nxxx xxxc6nxxx maybe itll go away later Heyy danshayyyy xxxblyxxx xxxblyxxx xxxblyxxx xxxblyxxx xxxblyxxx Lol.. yeah real xxx04xxx I'll invite you down 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxzrxxx I know Fuckhead boss back here... I think before I quit I'm gonna fuckin punch Lil fucker
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxxnxxx Maybe we could get it for 125? 65 bucks each isn't too bad. Yeah I know 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Have a good day at work my love xxxblxxx xxxbnyxxx xxxbqxxx Love u too xxx0sxxx Sitting and waiting at dentist xxx1bxxx Smfh so u can't chose another date be fore court??
Infatuated by simply his xxx0sxxx Este tipo me tiene arrecho ya xxxpxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Y
Infatuated by simply his xxx0sxxx Omg!
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx Oh ok
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx3ixxx Eating 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I can make up all kinds of emails addresses too
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Are you having fun at school xxxk6xxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Going to find all kinds of shit to email to all of them
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Im sorry baby xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxb03xxx xxxb03xxx xxxb03xxx xxxb03xxx xxxb03xxx xxxb03xxx xxxb03xxx 1 is karenday@cnpapers.com
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx IDK never got chance to look
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx Davenport
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx IDK one I'm sure is lawyers 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx Yeah right Oh he turns name around or just uses t or just tc or CT all kinds of bullshit 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxydxxx xxxydxxx xxxydxxx xxxydxxx I know lying asshole 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Got a lot of things to take care of
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Fucking with my car... Claims he dk what I'm talking about 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Almost time to leave... Me an asshole got in a fight yesterday evening when I got back from hospital 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I'm doing well. Just have a list a mile long of things to do. xxxc6xxxx xxxc6lxxx xxxb0txxx xxxxpxxx xxxb0rxxx Others there don't matter 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Whoops yours too
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Yep xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx hows your day going? Mine gone pooooof 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Good morning xxx5cxxx all clean? erase that part too when u done
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I know... But stickers are good.. Nobody know unless u tell
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Inspection sticker
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Good til next april
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx You need sticker for your jeep
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx 10th
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx The xxxbxxxx ...
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx Not cheap enough lol
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I checked my account last nite I got. 72 cents til payday
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxxxxxx 
*Mrs.Parker* The same as faith...Ranch dressing with the nuggets....sprite lite ice...faith would like a small frosty plz
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx Oh I forgot about them
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Where you get pizza
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Good morning hun xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx just got out of a shower xxxbzpxxx xxxbzpxxx xxxbzpxxx xxxbzpxxx xxxbzpxxx xxxbzpxxx xxxbzpxxx Lil bossman runs from me now lol
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Lol I call them mtherfkers 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Helloooo
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Sneaky bastards around here
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I gotta xxx0txxx then I will be down I'm back 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I'm gonna get a bottle of water brb
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I wish I could go to sleep wake up an Terry was gone
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Yeah really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I'm still so tired... I died when I layed down 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Ok
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx You're always friedlol
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx IDK if I can trade not really mine to trade as long as I get what I owe I'm fine
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Honey I didn't bring anything to drink xxxwnxxx Doing orders for Thursday 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Yeah
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxxixxx 
*Mrs.Parker* Bitch its raining and I don't have nobody xxx5cxxx 
*Mrs.Kidd* xxxbpvxxx I'm back... That guy will probably call in a few
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxx1oxxx xxxb0wxxx xxxh9xxx xxx0qxxx xxxblexxx xxx4rxxx xxxx7xxx Got to go call somebody at Elizabeth St brb
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Can't wait to get out of here
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxbpdxxx xxxy2xxx Sounds good to me
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Smokin a joint xxx3ixxx Ok
xxxckxxx Oh really you already running the rds 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxx03xxx xxxy2xxx xxx26xxx xxx21xxx 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Wrud
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx What is he doing
xxxckxxx OK xxxxnxxx How is issac
xxxckxxx No I'm here in other hell hole
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Yeah don't know what up with that 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx So how work been
xxxx1xxx The one I sent with all the stupid stuff I sent from house.. It wouldn't go even when I got here until about 3rd try
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx Yea
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx You gone call me before u go back
xxxx1xxx IDK why messages wasn't going thru
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxyfxxx xxx49xxx xxxblyxxx 12 30
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx When u gotta go back
xxxx1xxx Its already in my bag
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx xxxbpbxxx U bringing it home
xxxx1xxx Yea guhh I don't know how long it's gone be but I'm getting xxxcnxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxbpbxxx Nothing waiting to go get me a biscuit from McDonald's 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx You in the door already
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Oh OK 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx But that's y I really need that job
xxxx1xxx I don't think so 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx So have you talked to jasmine about last night ?? xxx2dxxx But it's lesser than I thought
xxxx1xxx She in a meeting and gone cal back
xxxx1xxx Lol OK xxxb0pxxx 1200 just in case
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx ohh tell her I said hiiii xxx44xxx xxx44xxx xxx44xxx xxx44xxx What
xxxx1xxx Whay
xxxx1xxx Call n see what they say bout
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx 1370 by DA 10th court on 11th
xxxx1xxx Naw which one
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx You know
xxxx1xxx What note
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxbqnxxx you They put note thing on door
xxxx1xxx ahhha okk xxxxixxx xxxb0txxx Ok
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxxxxxx 
*Mrs.Parker* what's the worst she could say xxxzvxxx My mom is scary xxxysxxx xxx14xxx whyy xxxzvxxx I'm scared to tell my mom tho xxx0jxxx ya xxxxixxx Y
Infatuated by simply his xxx18xxx He say he coming in about a hour
xxxx1xxx Ahhh que lindo, te xxxbnyxxx xxxxoxxx xxx3ixxx xxx3ixxx xxx3ixxx xxx3ixxx xxx3ixxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx Thank you for yesterday it's was sooooooooooo good. ......mmmmmmmm xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Boo guess what
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx So I guess I have to delete contacts that aren't getting replies because now seem like its all xxx04xxx Good Hola mi preciosa solo quiero que sepas que te amo demasiado con todo mi corazón y que cada días más,créeme cuando digo que te amo ya que tanto así que disfruto cada día a tu lado y en lo único que pienso es de que manera puedo seguir demostrántelo para que que seas FELIZ Y ME AMES CADA DÍA MÁS COMO YO A TI,GRACIAS POR SER MI ESPOSA!!!!!!! xxxxyxxx xxxbzxxx xxxbqxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxx1xxx Love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx You too Call c
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx You getting some thangs today
xxxx1xxx Looses
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxbpexxx Wyd
xxxx1xxx What's up bae
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxmxxx Say
xxxx1xxx Then go home duhh xxxxixxx xxxybxxx ikr xxxb07xxx wyding This is pretty lit xxxxixxx xxx44xxx xxxxixxx ^^^ Samee asf xxx2cxxx xxx2dxxx xxxydxxx 
~Valerie Bailey~ Cool xxxy6xxx Right lol and if they can't , fukem xxxfxxxx much.
~Valerie Bailey~ Haha be quite u know u r lol xxxb0pxxx I've been missing nap time to clean lol I'm gonna try to eat something quick and then I'm gonna die haha Hey
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx xxxbpdxxx Me too
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Cant wait to get home to my boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Love you so much boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Going to leave my phone in the car so it will charge xxxb0uxxx While I'm working hope it does 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxbqcxxx 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxc6mxxx xxxxoxxx Good xxx04xxx I do boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Do y'a I hope y'a do babygirl hope y'a know how much I love xxxbnyxxx U I love you so much boo hope you know that
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxyxxxx Not your fault it's this store 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Kk babe there I'm at school xxxi3xxx My phone is at one percent 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx I love you xxxgrxxx doll!!! Because it kills my phone fast
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx And you don't care you gonna keep giving him xxxc6rxxx xxx1zxxx I hate this store
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Me N Greg always say same thing Lol my twin xxxbk7xxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Chulis xxxx1xxx xxxx1xxx xxxc6ixxx xxxc6gxxx xxxyaxxx xxxyaxxx xxxyaxxx That's what Greg just said lol. It's already in writing bitch I'm gone then they assigned me more ppl Friday xxxc5xxx They Jus lost the best thing N they know that
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx They don't want U to leave cuz they knowur a hell of a worker
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Te extraño mucho xxxxoxxx xxxxoxxx xxx0rxxx K baby nd baby wyd today ? xxxx2xxx xxxx2xxx I'm learning about diseases xxx1qxxx Good baby nd I'm getting better each day baby xxxx6xxx thanks xxx21xxx for asking xxxxyxxx xxxx2xxx I love it!!!! I think it's xxxy6xxx 
Mrs. Jowers-P xxxxnxxx Wonderful. We did too. So do you like the mood sms? You're the only person that use it to send me messages. 
Mrs. Jowers-P xxxxnxxx OK love you
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Hey what
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxx2dxxx at the house. I love u xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx Bn on the truck then lookin for looses
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxbzxxxx Manána ? Why u haven't texted
xxxx1xxx How are you sweetness?
Mrs. Jowers-P xxxxnxxx xxx3bxxx xxx3bxxx xxxx1xxx xxxyfxxx So what xxxmxxx Hola amor Buenos Dias xxxx2xxx Did U do it yet
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Someone is pooping in the next stall xxxyexxx What makes you thinkbthat
Infatuated by simply his xxx0sxxx That's not what I ment xxxxrxxx ...just wanted to make sure you wernt rushing on my account you know I'm jiddy with anticipation to play with you. Ily
Infatuated by simply his xxxqqxxx 
xxx0sxxx Thanks for dropping me off
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yea but even if I buy the game there's the issue of paying the subscription. xxxihxxx xxxx4xxx xxxx4xxx xxxx4xxx xxxx4xxx xxxx4xxx On ur neck if u call me a punk AGAIN!!!!! Lol I am not! xxxpxxx Already xxxxvxxx but now I'm nosey I got your app
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxbpkxxx Too xxxybxxx xxxybxxx xxxybxxx Cm
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yay you xxxbnyxxx me God I moss you already
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Did you fall back to sleep boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Wat U gone tell em
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yep cuz inside U Know it's the right choice
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxx12xxx xxx12xxx xxx12xxx Morning gorg
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxx5axxx xxx5axxx xxx09xxx xxx09xxx xxx09xxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxxgmxxx xxxgrxxx xxxxixxx xxxxxxxx xxxbl9xxx xxxblyxxx xxxbkyxxx xxxyjxxx xxx2hxxx I'm out of the shower xxxbzpxxx I'm xxxbp5xxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxb07xxx xxx3kxxx Be careful. I love you!!!! xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxoxxx xxxwxxx xxxblgxxx xxxbl4xxx xxx44xxx Also do you want to go to the bank after your Dr appointment if all your money is on the card xxxj4xxx Today ? Let me know because I have to go to CVS later to pick up xxxrpxxx Some prescriptions Miss my boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Already
xxxx1xxx Please xxxeuxxx to go xxxxpxxx Good morning love you too
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Good morning beautiful woman xxxgtxxx I love u Please xxxx5xxx xxxx5xxx Please xxxx5xxx Chris got into a accident xxx3gxxx right after he dropped you off he was damn near sleep xxxbzwxxx Hellloo
xxxx1xxx Make sure u have xxxbn9xxx GM from ur baby xxxgrxxx Heading to the hospital xxxixxxx I do boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Got me some xxx04xxx I'm to the point where I think I can never forgive you
xxxbqgxxx Love you more
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx ?
xxxx1xxx Wyd
xxxx1xxx xxx08xxx xxx08xxx Good morning handsome
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx U treat me like a any thing as bitch you hurt me and you hurt me bad 
xxx08xxx xxxbdxxx xxxbdxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxbqjxxx xxxbqcxxx xxx2gxxx xxxy2xxx xxxzrxxx xxxzhxxx xxx0fxxx xxxzyxxx xxx26xxx xxx03xxx xxxzkxxx xxxbp5xxx xxx3kxxx xxxbpnxxx xxx21xxx xxx0hxxx 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxfgxxx I hope its nothing to hard on me xxx1bxxx Oh okayy have a good day im sleeping xxx16xxx xxxc6sxxx with the door unlocked and the hall light xxxbpixxx on i can't move i need help junior hurting xxx1zxxx xxx1zxxx xxx1zxxx me this morning with all his moving Damnnnn mannnn that's sad xxx0mxxx xxx0nxxx xxxc1xxx xxxmxxx xxxxrxxx anybody else im the car with yall smelling that shit xxx0txxx xxx0txxx xxx0txxx Itz alright xxxc5xxx xxxbqmxxx xxx6oxxx I said can we get ready to leave now I want to fuck you
Infatuated by simply his xxx0sxxx Staring at you ..damn you look so good..you name flaws and all I see is perfection.. You've been all over the place this week and all I can say is I appreciate the amazing father and husband you are I love you..so many areas of our life are a little overwhelming currently but looking at your beautiful face when I open my eyes no matter what pain or discomfort it brings a peace a joy I can't explain..so although annoying I had to accompany you ..you make me better.. I love you
Infatuated by simply his xxx0sxxx I love u
xxxx2xxx KMS MY WIFEY 4 LIFEY xxxx2xxx Call me... 
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx In love
xxxx2xxx KMS MY WIFEY 4 LIFEY xxxx2xxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxc6jxxx 
xxxx2xxx KMS MY WIFEY 4 LIFEY xxxx2xxx It was aight not all that lol downstairs on the TV I turn off roku and watching TV TV my event planner show 
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx Putting vitals in computer how was the movie you guys watch and are you watching tv on your phone or on the xxxojxxx down stairs What u doing!? 
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx Messing w means moisturizing lol
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx Watching TV and messing w my eyebrows 
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx Sale vale dicen por hai, xxxx8xxx Oh no lol I accidentally clicked that one and I changed it
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx On the end of my xxxjmxxx Love you handsome xxxxoxxx 
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx You are too cute! I overreacted a few times today myself. I look forward to our journey and I ENJOY it all xxxx2xxx xxx55xxx xxxbqmxxx xxxjqxxx xxxgpxxx xxxgqxxx xxx1xxx xxxbrxxx xxxbphxxx xxxefxxx xxxedxxx xxxunxxx xxxxjxxx xxxsoxxx xxxbojxxx xxxboixxx xxx17xxx xxxezxxx xxxe7xxx xxxtcxxx xxxqpxxx My darling, I'm sorry for overreacting to things. I love you and we will ha e eternity to figure our journey out together xxxgjxxx xxxx6xxx xxxsoxxx xxxbqmxxx xxx55xxx xxxoqxxx xxxbojxxx xxxboixxx xxxnnxxx Lol.... Should have called. xxx5axxx I will be dumb if I let you lie to me again.....u don't love me you don't respect me you don't need you don't want me.....you never gonna leave your wife you never gonna at least take me out.....u never gonna stop being a liar u never gonna stop being a hoe...... 
U never even told me congrats on my job interview coming up
xxx08xxx O are u still awake
xxxckxxx Yup me too
xxxckxxx And if she asks me why he didn't get up and go to work is because he got soo high on so many things
xxxckxxx Ur a fucking liar mike...when you finally do be around me u on the phone with ur wife for hours....u texting her or u texting another bitch......
xxx08xxx Maybe he is im not waking him up for work tomorrow either and his mom is going to be pisst
xxxckxxx Naw u said that everyday since 2 weeks ago
xxxfxxxx pie I know he is so irritating
xxxckxxx He dumb ass was still getting high when I came in 
xxxxyxxx .
xxxcaxxx babe can u in morning xxxxoxxx Goodnite me too lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Yo. What's xxx1oxxx I sent that video but I think it went to ur other one
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Dont come to Walmart cse u know who is here
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx xxxxrxxx xxx2dxxx xxxbl0xxx xxxbpvxxx xxxbk4xxx xxxbk4xxx xxxbk4xxx xxxidxxx xxxidxxx xxxidxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx It hurts... Where u getting all these from xxx0sxxx xxxb06xxx xxxb06xxx xxxb06xxx xxxb03xxx xxxb04xxx xxxb05xxx xxxb06xxx xxxb07xxx xxxb08xxx xxxb09xxx xxxb1axxx xxxb1bxxx xxxb1cxxx xxxb1bxxx Haha ok.nigga obama xxxr6xxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx what was your favorite part N Thanx fa ur prayers too luv y'all 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxbp5xxx Thank jesus N please tell mya she ok hee nerves was bad
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxbpnxxx xxxbk6xxx Night xxxcaxxx I'm eating >>> xxx26xxx xxxyjxxx xxxxyxxx OMG almost shitted my pants
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Si
xxxtcxxx I held strong N front her
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Ik girl it took everything not to panic
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx She got bronchatis
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx If it happen again r get worst come bavk
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Nope
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxx0sxxx xxx0sxxx It's xxxbzpxxx They bout to give me antibiotics says it's From allergies
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxxvxxx Yea ik bby 
xxx24xxx Yea I feel it coming on they got me fucked up that's y blk ppl clown
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxyzxxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx They ain't even listen to her chest r Nuthin they sorry N slow af
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Maybe lol
xxxfkxxx xxxc6sxxx We Jus now N the back
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx If you don't come back here tonight we over imma fuck somebody else and delete all our pictures.......and imma let my phone stay off
xxx08xxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxxuaxxx xxxysxxx Loll xxxpsxxx K
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx I was serious
xxx08xxx Yes I hope N pray it's not bad from her lungs
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Jus blood N mucus triage nurse says it's prob from bad sinus
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Idk 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Are u sure u would wanna leave her alone driving home xxxiuxxx Roar xxxymxxx xxxymxxx xxxymxxx xxxymxxx xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx She coughed that up
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Bout to send uba pic
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Her chests hurts when she cough N throat sore
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxx1xxx xxxgexxx Idk still N waiting rooom
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx U make me xxxlfxxx xxx12xxx I just wanna hold u and ur boobs It wouldn't send thru mood
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx I was trying to send U a video
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxrxxx Making desert
xxxfkxxx xxxxrxxx Lol wtf
xxxfkxxx xxxyexxx Can I see your fingernail file xxxqqxxx Get me?
xxxfkxxx xxxb0txxx xxx0txxx xxxxqxxx xxxbodxxx We are messing with you it's ok xxxxnxxx xxxbk4xxx xxx08xxx xxxydxxx xxxbp9xxx No I'm becoming insecure of my weight xxxc6rxxx Go down
xxxtcxxx xxxbo9xxx xxxc6uxxx Na I feel crazy af lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx But in order to do anything content related I should get it soon do I can start the long leveling process. xxxc6lxxx That's wat it did earlier N U was like wat it said it did that earlier lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxbpoxxx Didn't U Jus send an emoji of an old person r sumthn?? But it disappeared
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Resend it
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxbojxxx xxx12xxx xxxbluxxx xxx2gxxx xxxymxxx xxxyjxxx xxxz0xxx xxxbkyxxx xxxbk4xxx xxxblyxxx Wyd
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx xxxuxxx xxxbd5xxx xxxwqxxx xxx2dxxx xxx2cxxx How am I suppose to get quarters with a 20 bill
xxxtcxxx xxxysxxx xxxc6uxxx 
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx Wow.... xxxxvxxx xxxwpxxx xxxihxxx David bowie fly af lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx I still got purple every where Lol Jus changed my signature but my background a purple flow we r N theme purple too
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx G I'm xxx0xxxx xxxyexxx Alright xxxxoxxx xxxb0rxxx xxx12xxx xxx12xxx xxxpxxx I was killing the purple had purple every where lol
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx xxxc6rxxx xxxc6kxxx I changed my signature
xxxjqxxx Msbosslady xxxjqxxx I know babe xxxc6vxxx xxxxrxxx Yes Lol too funny
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yep xxxxixxx That bitch faces turns red N everything lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxxixxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxc6uxxx Which emoji was that
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yep teaching them bad habits. Why can't she be normal xxxbk4xxx They never going back I'm so serious they barely went anyway but Imma bust that shit up fr
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Told ya!! It gotten worse N June mental too
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxyjxxx xxxbzsxxx xxx2xxxx xxxbzsxxx xxx2xxxx xxxbzsxxx xxx2xxxx xxxbzrxxx xxx2xxxx xxxbl0xxx xxxblyxxx xxx0mxxx xxxbl0xxx xxxblyxxx xxxbl0xxx xxx7exxx xxxbk4xxx xxx7gxxx xxxbkyxxx xxx7gxxx xxxbkyxxx xxxbkzxxx xxxbkyxxx xxxbkzxxx xxx7gxxx xxxbkyxxx xxx7exxx xxxbk4xxx xxx7exxx xxxbk4xxx xxxbkzxxx xxxbl6xxx xxx0nxxx xxx0nxxx xxxbl6xxx xxx0mxxx xxxbl6xxx xxxbl3xxx xxxbl6xxx xxxbl4xxx xxxbl4xxx xxxbl6xxx xxxbl4xxx xxxbl6xxx xxxbpzxxx xxxbpnxxx xxxbqrxxx xxxbpnxxx xxxbqrxxx xxxbpnxxx xxxbqrxxx xxxbpyxxx xxxbqxxxx xxxbqxxxx xxxbpyxxx xxxbp0xxx xxxbpoxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxymxxx xxxykxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxyjxxx xxxynxxx Don't know wich one... send me a pic
xxxtcxxx Lol no
xxxfkxxx Girl them ppl need help fr
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Then they sent chase with ice pack on his head N that's t uh e way his head made had him thinking it was a knot smh
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx What type of ranch
xxxtcxxx Na if her throat was bleeding and as bad as they said y it ain't bleed since she been here N no fever 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Kh h xxxbozxxx xxxiuxxx xxxbozxxx xxxiuxxx xxxyexxx xxxc6oxxx xxxyexxx xxxxnxxx xxxx8xxx xxxxixxx xxxxnxxx xxxyexxx xxxxzxxx xxxxoxxx xxxx8xxx xxxyexxx xxxyexxx xxx1axxx xxxx8xxx xxxbpbxxx xxxbqcxxx xxxblwxxx xxxbqcxxx xxxbqixxx xxxbqcxxx xxxbqixxx xxxbqcxxx xxxbqbxxx xxxblwxxx xxxbqbxxx xxxblwxxx xxxbqbxxx xxxbqixxx xxxykxxx xxxykxxx xxxykxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxyjxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxyxxxx xxxynxxx xxxynxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxyzxxx xxxyzxxx xxxyzxxx xxxy2xxx xxxz5xxx xxxz9xxx xxx0axxx xxxz9xxx xxxz5xxx xxxz9xxx xxxxnxxx xxxyfxxx xxxyfxxx xxxc6oxxx xxxx8xxx xxxc6ixxx xxxc6ixxx xxxyexxx xxxxoxxx xxxxzxxx xxxc6nxxx xxxc6mxxx xxxx1xxx xxxc6xxxx xxxxpxxx xxxxpxxx xxxxpxxx xxxc6xxxx xxx1qxxx xxxc6lxxx xxx0uxxx xxxb0rxxx xxxc6vxxx xxxx9xxx xxxb0sxxx xxx1qxxx xxxc6qxxx xxxc6txxx xxx1zxxx xxx13xxx xxxcqxxx xxx1bxxx xxxxqxxx xxxc6uxxx xxxx0xxx xxxihxxx xxxb0qxxx xxxyexxx xxxc6mxxx xxxxnxxx xxxc6mxxx xxxxnxxx xxxyfxxx xxxyfxxx xxx1axxx xxxc6mxxx xxxxoxxx xxxc6mxxx xxx1axxx xxx1axxx xxxxoxxx xxxc6mxxx xxxxnxxx xxxxnxxx xxxc6nxxx xxxc6jxxx xxxc6hxxx xxxc6mxxx xxxxixxx xxxyfxxx xxxxixxx xxxyexxx xxxx1xxx xxxc6hxxx xxxc6jxxx xxxx8xxx xxxx8xxx xxxc6hxxx xxxxoxxx xxxx8xxx xxxc6jxxx xxxc6hxxx xxxc6hxxx xxxx1xxx xxxxvxxx xxxx1xxx xxxxvxxx xxx1axxx xxxc6hxxx xxxxvxxx xxxc6mxxx xxxb0pxxx xxxc6hxxx xxxx1xxx xxxxvxxx xxxb0pxxx xxx1axxx xxxx1xxx xxxx8xxx xxxyfxxx xxxc6mxxx xxxxixxx xxxc6mxxx xxxc6hxxx xxxyfxxx xxxc6mxxx xxxxoxxx xxxc6hxxx xxxc6jxxx xxxbnoxxx xxxbnmxxx xxxuixxx xxxbnpxxx xxxbzbxxx xxxbzbxxx xxxjcxxx xxx64xxx xxxbngxxx xxxenxxx xxxbzbxxx xxxbo0xxx xxxenxxx xxxbngxxx xxxenxxx xxxbo0xxx xxxbngxxx xxxuixxx xxxbnpxxx xxxuixxx xxxbnoxxx xxxbngxxx xxxbnoxxx xxxuixxx xxxbnmxxx xxxbzbxxx xxxbnmxxx xxxbnpxxx xxxbnmxxx xxxbnfxxx xxxbnoxxx xxxbnoxxx xxxbngxxx xxxuixxx xxxbngxxx xxxenxxx xxxbnoxxx xxxenxxx xxxbnoxxx xxxbngxxx xxxbnhxxx xxxjcxxx xxxbnoxxx xxxbnfxxx xxxbnoxxx xxxbnmxxx xxxbnfxxx xxxbnpxxx xxxi0xxx xxxuyxxx xxxbozxxx xxxbyaxxx xxxivxxx xxxixxxx xxxi3xxx xxxbnkxxx xxxbozxxx xxxiwxxx xxxiyxxx xxxiwxxx xxxbyaxxx xxxiuxxx xxxbyaxxx xxxuyxxx xxxiuxxx xxxixxxx xxxiuxxx xxxuyxxx xxxivxxx xxxi2xxx xxxixxxx xxxivxxx xxxiyxxx xxxuyxxx xxxuyxxx xxxbyaxxx xxxiuxxx xxxc6nxxx xxxxnxxx xxxc6mxxx xxxxnxxx xxxc6mxxx xxxx1xxx xxxxnxxx xxxyexxx xxxxixxx xxxx1xxx xxxyfxxx xxxc6mxxx xxxxixxx xxxyexxx xxxc6mxxx xxxxixxx xxxyexxx xxxc6mxxx xxx1axxx xxxyfxxx xxxxixxx xxxc6mxxx xxxyfxxx xxxc6mxxx xxxxixxx xxxyfxxx xxxxoxxx xxx1axxx xxxc6mxxx xxxyfxxx xxxxixxx xxxx1xxx xxxyexxx xxxc6mxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxx8xxx xxxc6jxxx xxxx8xxx xxxc6hxxx xxxc6jxxx xxxx8xxx xxxc6hxxx xxxc6jxxx xxxc6jxxx xxxxnxxx xxxc6hxxx xxxx2xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxbqcxxx xxxxvxxx xxxc6uxxx xxxc6gxxx xxxb0xxxx xxxbplxxx xxxyxxxx xxx0uxxx xxxx2xxx xxxbplxxx xxxc6hxxx xxxc6oxxx xxxc6jxxx xxxc6hxxx xxxxnxxx xxxc6hxxx xxxxnxxx xxxc6gxxx xxxc6uxxx Hi love just checking on you to xxxqqxxx 
xxxbqgxxx Haha yaaaa bb I was gonna tell you when u got home lol he has rolls now xxx6exxx xxx6exxx xxx6exxx Aye
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Haha that's why I should come home xxx1oxxx 
~Valerie Bailey~ Nooooooo! xxxj3xxx store and get some bleach xxxysxxx I have ice cream xxxyexxx xxxyexxx Yep at least we would of had a shot at sum wat bn normal
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx He keeps texting me on my ph xxxdcxxx on moco
*Mrs.Parker* Hai xxx2cxxx Waaaaaaaay better shit I wish she would of let cps take us fr
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxtcxxx % better I'm sorry Boo. xxx57xxx ❤ xxxx1xxx xxxxoxxx miss you bunches They good as long as they leave me alone I'm not worried bout them but they gone respect me
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx They just got home.. xxxqqxxx They need to stay away they don't help me anyway Jus makes shit worst
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Very hard
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yep I'm dead serious but U know wat Imma let God handle them
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Llpc damn xxxgpxxx old ass dead N his fly ass mouth 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbnyxxx u 2 Yep I told June don't bother coming N the morning I'm walkim kids to dequeen bitch I'm so done
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Wow same xxxgkxxx cops I just want to say thank you for being so good and loving to me xxxbnyxxx I truly do appreciate and adore you
I want you to know that no matter what comes our way, I will always have your back, hold you at high reguard, speak nothing ill of you, and take loving care of you all the days of my life. I will never even give a thought on giving up on us, not ever. You are my eternal love,The best part of my life, My only home and one true love. xxxby7xxx Bitch I'm so mad N June trying b fly bitch I hate them 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Cookie jam xxxppxxx Her throat not even red it's pink
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Na he saying it wasn't that much blood Na he saying it is and Nana saying it wasn't that much
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxysxxx whoa! xxxysxxx my eyelashes r long xxxxyxxx xxxyfxxx xxxc6rxxx miss you Ok xxxbuxxx xxxc6xxx xxxcx4xxx xxxxxxxx xxxbpdxxx Bitch Imma punch that hoe N the mouth if she text one more time
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbpoxxx Did u get that
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxc6gxxx xxxc6gxxx Plz xxxc6gxxx Bring me a perk pl
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx You asleep... Getting ready to go to bed myself... I run out of gas long time ago 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx0sxxx xxxg0xxx xxxpxxx Lol
xxxfkxxx xxxbk7xxx xxx5mxxx xxxx4xxx Well shit then u would be in love with me cuz i make those alot
xxxfkxxx yep apparently she was sleeping and Opi woke her up saying hey it's time to go and she said where?? and Opi said... to marinas .. and she said IM NOT GOING so Opi was like xxxxxxxx xxxx7xxx Really
xxxfkxxx Lol watever
xxxfkxxx Spaghetti
xxxfkxxx Getting ready to start dinner
xxxfkxxx xxxzvxxx lol U there 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxxxxxx Sorry took me so long to get back to you just got sit down 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx14xxx xxxc6lxxx xxxbnyxxx u Babe! My fuckin necklace broke xxx2uxxx Oh 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Coin chibougameau 
Serge xxxx1xxx I'm gonna drop your clothes and shoes off at your moms.. Plz leave me and my kids alone now.. And you wonder why your going through this? Because your a fucked up person only think about yourself.. Take care xxxx7xxx What she did guhh 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh yea ik lol xxxc6uxxx Yeha fuck I was dreaming someone was talking to me then he did something and I felt like puking next thing you know I'm puking all over the place xxxb0uxxx almost dead I don't like feeling empty u can at least bring my computer or cable keep me occupied
xxx08xxx xxxbpnxxx I was gonna wait for you and I know I'm not going to see you but I just need my things
xxx08xxx Lol xxx3ixxx Wow really xxxwnxxx I'm going there
xxx08xxx Joe's crab shack
xxx04xxx good
I'm happy ur happy baby but it will happen just take some time and money and both our love xxxbnyxxx Make way for xxxiqxxx xxxgaxxx xxxgmxxx xxxbykxxx xxxsixxx xxx2wxxx xxxgpxxx xxx2wxxx xxxbhxxx xxx0qxxx Où êtes vous rendus
xxxxoxxx Lynda My SoulMate xxxx2xxx Oh how You lift my spirits high and make this heavy heart fly...I love thee, unconditionally 
MY SUN xxxbplxxx and STARS xxxetxxx xxxxvxxx 
xxxx6xxx xxxc6uxxx I would never have any reason to look at another woman baby girl xxx1axxx I think thats good hope everything works out xxxyfxxx 
Wanna xxxgrxxx Nice going xxxc6gxxx I was thinking about it and I want u to impregnated by me xxxiqxxx Just got home from grocery shopping
xxxfkxxx We won today too blew them nickas out xxx32xxx xxx32xxx xxx32xxx xxx17xxx xxx17xxx xxxb0txxx Bring him here
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Yea an my pool guy shirt
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx I can't find my shirt
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Kk xxxxxxxx But it going to be to late it are ready 4:43 xxxb0txxx He's making me out to be crazy 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxxx5xxx xxxx5xxx xxxx5xxx xxxx5xxx Please Want to see what time we leaving xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx Please xxxx5xxx Yea.... I'm on back porch.... I'm stressed to the max.... Idk whether I should regret marrying him or not 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Want to see what time we leaving xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx Please xxxx5xxx Wyd
11-08-14 xxxbq1xxx xxxyaxxx I know 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx You so stupid 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Extra money then xxxx1xxx xxxx1xxx Oh this is going to be a fun filled night cause of a lazy baby sitter xxxyfxxx Yea it's 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxbq1xxx xxxbnyxxx xxxbqnxxx Not really 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Some baked goods type of stuff. Cream cheese strudel, blueberry something, etc. xxxxixxx Not funny 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I feel you my Moonlight! xxxerxxx I loveth thee so! Muah! How was the shower? xxxx1xxx Hello beautiful. xxxc6oxxx Outside bring me my kids 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxxxnxxx xxximxxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxbnyxxx I'm to ready myself guhh I be feeling like I'm slow 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I'm about to leave
xxx08xxx xxxfqxxx xxx2xxx xxxb0ixxx xxx8xxx xxxbbxxx xxxbxxxx xxx5xxx xxxbaxxx xxxb0xxxx xxx5fxxx xxxbmsxxx xxx4rxxx xxxpmxxx xxxplxxx xxxpgxxx xxxpcxxx xxxphxxx xxxpixxx stop texting me U stupidddddd baby xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxbp3xxx xxxbpaxxx xxxk1xxx xxxk8xxx xxxsoxxx xxx3cxxx xxx48xxx xxxzxxx xxxlbxxx xxxk0xxx xxxk3xxx xxx2oxxx xxxk7xxx xxxk9xxx xxxlcxxx xxxbqmxxx xxx6oxxx xxxbmxxxx Y
xxx08xxx Im about to leave
xxx08xxx Wya
xxx08xxx xxxyexxx xxxc6ixxx xxxxzxxx xxxxixxx xxxc6hxxx xxxyexxx xxxc6jxxx I told you pregnancy brain
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxxxxx I know right I notice on the very last text I you the wrong thing tripping 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I don't have a reason 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I'm getting mad 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx K xxx12xxx xxx12xxx Than come on let's ask xxxc6gxxx xxxb0txxx xxxc6uxxx Oh OK it's boring 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Want see if we can go to the store still xxxc6gxxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxb03xxx xxxb04xxx xxxb05xxx xxxb06xxx xxxb07xxx xxxb09xxx xxxb08xxx xxxb1axxx xxxb1bxxx xxxb1cxxx It made me laugh when i was trying to find one xxxc6rxxx I love your smiles! I love being the reason you smile! You, My Sunshine xxxxjxxx I can feel you... Im sorry baby xxx2dxxx Well you know it bothers me when you criticize me about spending money,especially when I've made it a goal not to spend. It's a hot button topic and always has been. Please don't ever compare me to him again xxxbk6xxx Tomorrow I may skip phen in morning to see if it's birth control
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ik
Infatuated by simply his xxx0sxxx Here come get beer xxxbfxxx I haven't taken anything else but the birth control
Infatuated by simply his xxx0sxxx Hoping it's not the phen 375
Infatuated by simply his xxx0sxxx Really nauseous
Infatuated by simply his xxx0sxxx Idk I don't feel too good tho
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxyfxxx xxxx2xxx xxxxoxxx Me too..my bp high pulse low feel faint smh
Infatuated by simply his xxxbfxxx Thank u
Infatuated by simply his xxx09xxx .
xxxb0pxxx Alright then see you at Starbucks xxx09xxx xxx09xxx xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Yes, I'm coming 
xxx0sxxx Nope, just finished cleaning some fresh Brussels sprouts. xxxyexxx Ur wlcm beauty
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxtoxxx 
Love your life Thanks nip xxx21xxx That job been tiring U out fa the last few years
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx When it's to late you gonna be sleepy xxxc6sxxx 
xxx08xxx Yes ma'am N watch how everything fall N to place
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx When? 
xxx08xxx So are you going to come over here and see me? xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Only able to use mood when near WiFi. 
xxx0sxxx Im happy fa U gotta good feeling about this next step
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx OK lol xxxuxxx Ur gonna b Jus fine Imma say sum extra prayer
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yes I do so please come on over here and see me xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Only if you have time xxxeuxxx to see me.
xxxysxxx So are you going to come over here and see me? xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Please use Mood and not FB Messenger xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Imma need the vitamins more than I thought Lol wat y'all been doing 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yes, I do
xxxydxxx see me today? xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Girl cant stop dosing off N on an watching shrek with the kids
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Can't text back? xxx2axxx xxx18xxx Maybe lol n i cnt move dnt hve enough money
xxxfkxxx I thought you was coming
xxx08xxx Yes, I do
xxxqqxxx 
xxx0sxxx xxxbzwxxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx Nothing 
xxx0sxxx Miss u too. Guess wat ima do for dinner tomorrow. ...enchiladas
xxxfkxxx So what are you doing besides parking across from the shelter? xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Well I believe it. So, glad to xxx2sxxx your feeling better.
xxxbl0xxx Hanging out across the street from the Shelter.
xxx0sxxx U kno the metal bars n the plastic kinda fencing usually its orange but i seen some black i just need it cheap n then ill probably ask you to help me put it up LOL
xxxfkxxx Bad I don't mean to be I'm sorry but I have a lot of work and wen I get phones calls it just stops me Frm what I'm doing I love u babe I'm already tired xxxx3xxx pls understand.... I wish I could just stay home too Her 2nd qt xxxb0xxxx Idk ill figure something out. Til then clean house. I need to find a cheap fencing for the yard tho
xxxfkxxx Did you get the snap your mom sent of the hotdog xxxb0xxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxpqxxx xxx7xxx xxxpsxxx xxxbqcxxx xxxbqcxxx xxxbqcxxx I love u more everything will b ok
Infatuated by simply his xxxs4xxx xxxb0sxxx Where are you today Sweetheart? xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Lol! Right! Ooooh he's a good saver then! xxxx4xxx xxx13xxx xxx13xxx xxx13xxx We see
xxx1oxxx If you really coming lying ass always on ur way....tf all u do is break promises and lie
xxx08xxx I know we will... I've just got to stay busy and keep my mind off of all of my insanity. xxx05xxx xxxssxxx xxxqtxxx xxxssxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx Ok
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx Okay now what
xxx08xxx Okay no what
xxx08xxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxssxxx xxxqtxxx xxxssxxx What
xxxbnxxxx for me im close I forced you to go to the movies
xxx08xxx We been together a whole year we ain't go out yet.. 
xxx08xxx Awesome! Thank you my love you are fantastical!!! I got us some green fronted already (: talk to you soon my future husband! xxx0sxxx xxxx2xxx xxx0sxxx Why haven't we seen eachother
xxx08xxx U left me
xxx08xxx I hope it ain't nothing good
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx My check was short n i needed laundry soap and a few other small things
xxxfkxxx I gotta be single cause I wouldn't be by myself
xxx08xxx This dude
xxx08xxx I'm going on a date
xxx08xxx Its ok its not ur fault
xxxfkxxx I'm glad 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Why 
xxxfkxxx Dnt feel bad its ok
xxxfkxxx That's Facebook 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Dang why guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxx3ixxx I know that's right xxxt9xxx For everybody and they mama 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx No
xxxfkxxx Its ok thank u tho
xxxfkxxx I know to grown to be beefing bout a man
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea guhh to petty 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Cause he was talking to my cousin in front of her 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Okay amor xxxyexxx xxxmxxx I was trying to figure out how to get 100$ cuz im short on rent
xxxfkxxx Guhh zae mad at my cousin bout debo
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Wat was u doing
xxxfkxxx Im sorry
xxxfkxxx It's like iPhone but not lol xxxbqcxxx Fuck xxxbpbxxx Hola amor xxxioxxx xxxx2xxx xxxxpxxx I lov you
Infatuated by simply his xxxc6ixxx Sometimes 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx How many perks do I have left
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Sitting on my fat now 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Ok
Infatuated by simply his xxx0sxxx I was im off now
xxxfkxxx I feel weak I ate 2 bowls of cereal..I need crackers or something more heavy 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Hold them. ..he'll need 2 f for Tuesday 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx ??
Infatuated by simply his xxx0sxxx Y
Infatuated by simply his xxx0sxxx Idk Wats going on but I pray God brings you peace in knowing that you don't have to worry just pray he takes care if it alo
Infatuated by simply his xxx0sxxx Drinking our water?!
Infatuated by simply his xxxxxxxx xxxxnxxx Sorry i was with a client
xxxfkxxx Super cutie xxxyexxx Where did u sleep xxxc6sxxx Watch strong. New episode xxx3ixxx Yeah I'll holler at you later going to hospital 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Wow thats like a normal happy family!!!!!! xxxbo9xxx Wow wtf I bet shawna and lita said that shit to get you in trouble
M.D.S&V.R.C.E xxxbqpxxx xxxbq1xxx xxxx2xxx Hurry up its rainin
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxxbqmxxx xxxbqnxxx xxx55xxx Tehehehehe! Oh my Pan xxxbqnxxx xxxyexxx xxx55xxx xxxbq1xxx xxxbqmxxx xxxzvxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Ur wlxm
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxxxxxx thanks I screenshot it
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Sketchguru
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxx1xxx xxx1qxxx xxxblexxx xxxblexxx xxxblexxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx Hey xxxbnxxxx xxxydxxx xxxbnxxxx I need help doin water balloons
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx R u there
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx67xxx xxx69xxx xxxb03xxx xxxb04xxx xxxb1axxx xxxb09xxx xxxb08xxx xxxb07xxx xxxb05xxx xxxb1cxxx xxxb1bxxx xxx2gxxx xxx2gxxx xxxykxxx xxxykxxx xxxykxxx xxxykxxx xxx09xxx xxx09xxx xxx09xxx Hellooo
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx An shows nothing about any mortgage on this property 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxxbpnxxx xxxbpnxxx xxxbpnxxx xxx0uxxx xxxxpxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxx6exxx xxxglxxx xxxbpcxxx xxxbphxxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx 6 alias
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Only one is gmail an not the one he uses here
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I guess I'm gonna get ready an pick trent up an go to hospital... I'll show u that stuff I found later... He got 6 or 7 other email addresses 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxglxxx xxxglxxx xxx6exxx xxx6exxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxpxxx xxx0uxxx xxx55xxx xxx55xxx xxx55xxx xxx55xxx xxx0sxxx xxx0sxxx I love you xxxyaxxx She gone 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx48xxx xxxzxxx xxxsoxxx xxx3cxxx xxxlbxxx xxxk0xxx xxx6oxxx xxxqqxxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxxzxxx Call tmobile
Infatuated by simply his xxxb07xxx K
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Damn I need help
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Morning
xxxfkxxx U xxx0txxx yet? So I'm single right.......

xxx08xxx Are u comin now??? 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Ikr xxxxixxx we both r
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Y stressing?
Infatuated by simply his xxx3ixxx House 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx U always loved emojis xxxc6uxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx5cxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Wat y'all doin
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Jus wakin up kept getting up N dosing back off Lol rain dont make it no better
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Gm xxxgtxxx what it do Morning beautiful
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Wyd
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ily
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxzxxx xxxb0txxx Yes we might need to restart
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I wish this shift would hurry up and be done. I'm so ready to go xxxiuxxx Yes later 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx O lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Hey xxx08xxx Yeah I'll show you later 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx No looking up some shit... Found some interesting stuff 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Wyd xxxxoxxx U home yet
Infatuated by simply his xxx0sxxx Go eat
Infatuated by simply his xxxcnxxx 
xxxh9xxx xxxyexxx Let me know when you get up... I am in need of a roll of xxxbpnxxx paper Yea I'm the only medical assistant doing great so far
Infatuated by simply his xxx0sxxx These pills have me on the toilet but on second bottle
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yea gonna try to switch my schedule try giving them all individual time
Infatuated by simply his xxx0sxxx Really
Infatuated by simply his xxx0sxxx Smh
Infatuated by simply his xxx0sxxx Chana xxxbocxxx wake up lol Idk..like I neglect Alaiya 
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxx6gxxx Am now 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxxvxxx I bet. Y? xxx09xxx Je t'aime fort xxx19xxx Mon ti clown Imy
Infatuated by simply his xxx0sxxx Gros bisous xxx0sxxx xxx0sxxx je t'aime xxxx2xxx You read it xxxc6vxxx xxxc6vxxx xxxc6vxxx Yes..I was saying o lord to u being in hospital already
Infatuated by simply his xxx0sxxx Squeem..o lord
Infatuated by simply his xxx0sxxx Thanks baby lol did u eat breakfast??
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'm using bathroom rey start drinking my water
Infatuated by simply his xxx0sxxx Fine so far
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ily
Infatuated by simply his xxx09xxx Goood morning beautiful xxxgtxxx xxxbkyxxx Tf u acting dumb all loud n shit
xxxtcxxx So I'm single right.......
xxxxzxxx xxxc6lxxx Me and your son waited and you never came.. Don't know why I believed you.. That was the last jchance Michael.. You don't love me.. Go ahead stay in the streets.. Please I'll leave you alone and you leave me alone.. I'm tired of hurting for you xxx2uxxx xxxx0xxx xxxx7xxx Ill see you in the morning. xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx 
~His FOREVER ~ ......ya, sorry baby xxx0mxxx 
~her's forever~ xxx3ixxx Good night mom
xxxckxxx Hey sorry been running around getting things done
xxxfkxxx xxx18xxx I only got mad xxxbk4xxx When you said "yea love you too" xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbk4xxx xxxbkyxxx xxxblyxxx xxxbpnxxx xxx1oxxx xxxbd5xxx xxxbpqxxx Please a kitkat 
xxxckxxx You can head out in like 15 xxxxnxxx Why
xxxc6sxxx Now not. ....awwwwww 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I miss him xxxx3xxx xxxb0rxxx xxxx2xxx xxxc6zxxx I want to wear cowboy boots. xxxf5xxx Seester Seester! You have got to try one of those Grapefruits xxx62xxx 
They're so Sweet, and big! You're such a nut! xxxj0xxx ! xxxy6xxx xxxyjxxx xxx2cxxx xxx09xxx xxx2dxxx xxxykxxx xxx60xxx xxx61xxx xxx26xxx xxxblfxxx xxxblgxxx xxxbl7xxx xxxblhxxx xxxblixxx xxxblkxxx xxxbllxxx xxxblmxxx xxxblnxxx xxxbloxxx xxxbljxxx xxxblpxxx xxxblqxxx xxxbl1xxx xxxbl2xxx xxxbl3xxx xxxbl4xxx xxxbl5xxx xxxbl6xxx xxxbdyxxx xxxbksxxx xxx21xxx xxxbpnxxx xxxbp1xxx xxxbpzxxx xxxbpyxxx xxxbp0xxx xxx43xxx xxx67xxx xxx69xxx xxxb1axxx xxxb09xxx xxxb08xxx xxxb07xxx xxxb06xxx xxxb05xxx xxxb04xxx xxxb03xxx xxxbp5xxx xxxbpvxxx xxxb1cxxx xxxb1bxxx Ehhh nd he seen my story xxx1axxx Nooooo just noooo plz tell them to stop
#shade xxxbyhxxx xxx49xxx aw 
I only did my Spanish homework xxxxixxx xxxxixxx xxxwxxx xxxyexxx yeah it was nice to see my grandpa xxx12xxx xxx12xxx Kk xxxxoxxx Hooray xxxbluxxx You are the bestestest man any woman could ask for and you are all mine! I am proud and honored and blessed to be able to call You, Mine xxxbq1xxx xxxbnyxxx xxxbqnxxx I'm Your Mine Alwayz! xxxx1xxx xxxxixxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxc6uxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxb1bxxx xxxc6uxxx xxxbpbxxx Wow he fuckin her too Lol maybe Kelly backy with the good hair lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx6exxx xxx6exxx xxx6exxx xxx6exxx Looking ugly like Jay z?? Lol omg
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx6exxx xxx6exxx Ok
xxxckxxx Girl no Lol that ain't her baby no way they made it look like Jay z l
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbqexxx Why they got ghost emojis lol Girl is that kelly Lil boy
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I love xxxyxxxx yew xxx1axxx xxx1axxx xxx1axxx xxx1axxx I thought you said he look like a bed bug. I was about to scream in this restaurant. xxxb0txxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx Not ever spending any time with you
xxxxpxxx hehe see you soon!!! xxxc6ixxx Yay! xxxx4xxx I just feel bad 
xxxbnyxxx O ok I'm sorry for not having out with you tonight
xxx2dxxx Mom are you ok
xxxbk6xxx Lights xxxbpixxx still out until 3am Cool xxxrjxxx I know
xxxckxxx Thank u im glad someone appreciates me
xxxckxxx How did dinner come out
xxxdcxxx If you're ever not satisfied with me, then don't get an escort just tell me xxxxwxxx Its a day late but heres ur pic
xxxfkxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxx2gxxx Lol
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx For what 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxbpdxxx Na mami I want you here xxxc6wxxx WISH MINE WAS PINK
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxmxxx Me too.
Can u get it on your tablet? xxxc6vxxx xxxx0xxx Wish I could watch it with you.... xxxc6rxxx Probably not cuz I seriously want to be xxx1bxxx everyone u go to work u don't get it and never will scott never. And if u cared what i wore I would change that simple and with the disposal if I thought for a second u tried everything u could to fix it and it didn't work I wouldn't say an word but I know u didn't and u didn't care and that's what Mae's me upset so scot I will not apologize for anything in long run u need to annpologize to me for 1. Not supporting my insecurities U CAUSED 2. MAKING ME FEEL BAD THAT U FUCKED UP AND THAT IT'S MAY FAULT I FEEL THIS WAY. 3. NOT CARING ENOUGH TO FIX THINGS AND MOT LEAVE THEM ALL THE TIME 4. SAYING THAT I NEED TO FIGURE THINGS OUT ITS MORE LIKE U NEED TO SCOTT I TOLD U WHAT I NEED
U NEED TO SEE WHAT'S HAPENI WITH ME AND SEE THAT ALL I NEED ARE A FEW THINGS FUCK SCOTT I DON'T SK FOR MUCH AND WHEN I DO ASK I SHOULD GET xxxc6vxxx xxxpxxx Where are you? xxxpxxx Ok well just dont let anybody see you i love you xxx0sxxx xxx0sxxx xxx1xxx Full service xxxb0rxxx You like your new case
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Wanna go where? xxxxixxx Talking bout you a faggot I see you. xxxxpxxx xxxxpxxx xxxxpxxx Wake up xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx bitch Stop being dirty. Dirty ass. xxxx8xxx xxxxixxx You're the faggot xxx08xxx Bite me lol
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Mmmmm na. xxxxpxxx xxxxpxxx xxxbqfxxx xxxbqfxxx None of them, I Guess I'll claim my basketball xxx32xxx Basketball xxx32xxx It's your fucking hormones. xxxxpxxx Thank you for coming to talk to me xxxbqnxxx xxxbnyxxx xxxbq1xxx It really means a lot. You mean the world to me! I xxxbo9xxx http://pages.ebay.com/link/?nav=item.view&id=321658448803&alt=web 
xxxtcxxx xxx31xxx xxx2cxxx White House Correspondents'
Dinner at 7 on CNN xxxx1xxx I'm in the bathroom trying to xxx0txxx lol
Goregeous xxxxixxx I know He made her do all kinds of shit. I was legit Lmao when she told me xxxxixxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxbnyxxx 1210 pin
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Later. Have fun. ✌ xxxb0qxxx xxxmxxx Just what I thought
xxxx1xxx Poooooooh yeeeees lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ok
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx You'll have to get but head and what $5
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Oh ok xxxxxxxx u don't wanna ask her do you? For what
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxt9xxx Worth the horrible traffic xxxxfxxx xxxnkxxx So how long u staying
xxxx1xxx xxx2hxxx xxx2cxxx xxxxixxx xxxbqixxx Ikr Lol rotten 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I love xxxbpnxxx Yep Lol N he proud of it lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yea GMA said she wanna turn back around lol xxxxixxx xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Guess whose??? Lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Don't even hit me back xxxxpxxx So I'm really tired and it sucks cause I can't go in cause I'm sick so I've just in the waiting room for like 2 hours until I got hungry so I went to get wings across the road but I'm still tired I haven't really gotten much rest :/ and there's a whole bunch of drama even here xxxc6lxxx xxxbpdxxx xxxbq1xxx xxxbq1xxx xxxbq1xxx xxxbyxxx xxxbyxxx xxxbyxxx xxx1xxx xxxxnxxx xxxb0rxxx Yes you do xxxc6wxxx And I'm upset bc I tried to take pictures for you when I got out of the shower and couldn't. So I cried about it xxxb0rxxx xxxc6wxxx xxx0sxxx Im home. Ty nico xxxbxxxx I get to cut all the ends off popsicle sticks xxxc6kxxx Were making Thomas xxxxixxx xxxb0rxxx xxxb0rxxx The ring xxxbphxxx 
~His FOREVER ~ xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxblyxxx I love you, I hope you know how much you mean to me. xxxbzxxx I do way more than you love me
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx I'm on porch come say hey to bitch
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Just cleaning up a few things and listening to xxxycxxx what are you up to? Don't ever tell me you love me again because you don't 
xxxx1xxx I miss isaiah so bad.. xxx2uxxx Yeah hell fina get up look for clothes with my xxxkjxxx Cuz I miss u... Dugh!!!! xxx08xxx Ok
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxxixxx girl you stupid . xxxxixxx girl you stupid . Yeah I'm talking to Paul right now 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Wrud 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx IDK getting tired of shit
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxbuxxx xxxwnxxx IDK fuck
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx1zxxx xxx2dxxx Fina catch nap xxx16xxx boo She out of town but them xxx1axxx delicious xxxkpxxx Einstein... xxxxzxxx xxxxpxxx I'm a dope. 
Mother's Day us next week, not tomorrow. xxxb0rxxx Grrrr ;) xxx1oxxx Brb
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx In need to get rid of that old 5 cent piece u know what I mean 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxyfxxx xxxyfxxx xxxx7xxx Getting in shower real fast 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx My momma loved her blanket love xxxxxxxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyfxxx xxxyfxxx No. We don't need police xxxgkxxx xxxw4xxx Coming here & running shit & us getting kicked out. xxxbnxxxx m xxxxuxxx xxxx7xxx xxx08xxx the xxxbzqxxx 
~Valerie Bailey~ No let it take its time xxxevxxx and no you did not xxxxzxxx Ok xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Babe I really hope u don't start lieing to me about anything xxx14xxx Oh ok 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxximxxx Bueno te regalo otro Oh OK the bus run out there 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Allô j'ai inviter Daphnée et Alain aussi xxxc6hxxx Ok xxxgrxxx Ten xxximxxx ai ta That's good how he gone get that far out 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Payasa xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx Pero el dia del ñiño. beim xxximxxx xxxxoxxx xxxxnxxx Okey doke that's the plan then xxxx1xxx Can you change your mood daddy xxxbpwxxx a lil
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxc6kxxx xxxc6lxxx xxxc6qxxx xxxc6pxxx xxxc6rxxx xxxc6wxxx xxxc6vxxx xxxc6zxxx xxxb0oxxx Komo qe por qe xxxb0pxxx xxxb0rxxx xxxb0txxx Yea I just looked out the xxxrgxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Don't pay someone overtime just beacuse you wanted to go home xxxybxxx Me to guhh it scared me 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea how is ur day goin xxxxnxxx Just down in the dumps I got you
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yea I'm glad it was my arm and not my head 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx You feel up to doing something later Go somewhere 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yea I just hurt my arm guhh I think I shook him up 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Just down what
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I slipped in the tub this morning 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Feel like rd trip later maybe 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx It need to I'm going to lay my ass down then... guess what 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx OK u really tired or just bored 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know that what he needs
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Their only open til 1 on Saturday 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx He got here about 30 min
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Sent him text ask him if he was at Murdocks if he'd see if there was used ties for car... He ain't said a word about my text at all
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Baby xxxc1xxx 
~His FOREVER ~ xxx18xxx But it fine now... Bullshit 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Tell your mom if she can give you some eggs we only have 3 left we forgot to buy some yesterday xxxxrxxx It didn't come on until one morning out here.. Was like that for 2 days then when I went to get Charley that nite at midnite it was almost flat
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I think he did that
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Funny my tire staying up just fine now
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I might come up later
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I wanted to go but couldn't then don't know what wrong with my guts other than nerves
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I'm xxxc1xxx Oh really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Was u going to store or what 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I think I'm gonna put my hoodie on
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx It's kinda cool
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Wrud
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx LMAO It was in stuff like rd hazards 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx He sent a giant smiley face
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx SEESTERRRRRR xxxvixxx U see it
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx It's hilarious 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I sent u that Gif that I sent Jimmy on messenger 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Hellooo
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Where r u
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx That sounds so xxx3ixxx If only you knew xxxx9xxx xxxxpxxx xxxx1xxx xxxbo9xxx Goodmorning baby xxxx1xxx Im bout to work out xxxc6lxxx xxxc6lxxx xxxc6lxxx Lol what why xxxysxxx xxxmxxx xxxxixxx Oh OK 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Go-head and give.darius some xxx2cxxx xxxc6lxxx xxxc6lxxx well do you feel better Outside come get it before I drop I t
xxxx1xxx I'm iutside
xxxx1xxx That's me... xxxxpxxx Nothing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Coffee was delivered xxxyexxx xxxvixxx SEESTER SEESTER SEESTER xxxvixxx ! xxxydxxx xxxc6sxxx xxxx1xxx Going to holler back at Charley I'll holler back at you in Lil bit 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx My nerves shot
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Ok
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxx1xxx Might sit here talk to fat BITCH for a few if u want to stop an say hello 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Hate his fuckin guts
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Ambulance picked Charley up at about 2 this morning... He didn't even ask why or say a word
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Fucking asshole 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx IDK where he went
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Fuckhead took out of here this morning never said a word 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Nothing but liquid 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Afraid to get away from br 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx IDK I got the shits really bad right now
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Maan . xxxxqxxx Ima go to your home later okay What xxxdwxxx I love you nina . xxxbyxxx xxxbyxxx xxxbyxxx Te amo mucho Lol
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Babies xxxdxxxx stopped...don't think she cares
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I listen to xxxbmpxxx 
#Smoke'nPartnerz4Life Moni what time u coming so I can b ready
ZhAnee xxxwxxx xxxyaxxx xxxxyxxx xxx0sxxx Good morning my beautiful family. I got a sinus headache but I'm ok. I xxxfxxxx much too mans
~Valerie Bailey~ Good morning beautiful. How are y'all? We sure do xxxfxxxx much. Buenos dias amor xxxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Oh really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx How u find that out
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx R u serious 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh you know she will 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Love xxxrjxxx !!!! Yea!!!!! xxxyexxx xxxx1xxx xxx12xxx Lol I knew that was coming 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Who knows about her
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh I know just don't understand why 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx What's her problem now
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I just wondered that's where they usually play on Saturday 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx It's wasn't at middle school
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Good morning xxx34xxx xxxefxxx my love 
xxx0sxxx Wrud
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I been calling you back......I was sleep
xxxbbxxx Hey xxxyfxxx xxxxpxxx xxxxoxxx xxxb0sxxx xxxb0pxxx xxx3ixxx xxxc6jxxx xxxc6uxxx xxx0uxxx xxxc6txxx xxx12xxx xxx1axxx xxxxzxxx xxxc6oxxx xxxc6nxxx xxxc6mxxx xxxx8xxx xxxx1xxx xxxc6gxxx xxxxvxxx xxxxixxx xxxc6hxxx xxxyexxx xxxc6jxxx xxxc6ixxx xxxx8xxx xxxxnxxx xxx1axxx xxxyfxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxc6mxxx xxxc6nxxx xxxc6oxxx xxxxzxxx xxxb0pxxx xxx12xxx xxx0uxxx xxxb0txxx xxxc6kxxx xxxc6lxxx xxxc6qxxx xxxb0rxxx xxxxpxxx xxxc6pxxx xxxc6rxxx xxxc6xxxx xxx1qxxx xxxc6yxxx xxxc6vxxx xxxc6wxxx xxx16xxx xxxx9xxx xxxb0sxxx xxxc6txxx xxx3ixxx xxxc6uxxx xxxc6zxxx xxxb0oxxx xxxxqxxx xxxczxxx xxxx0xxx xxxwjxxx xxxihxxx xxxb0qxxx xxx1bxxx xxx10xxx xxx1zxxx xxx13xxx xxxcpxxx xxxcqxxx xxxwnxxx xxxiexxx xxxmxxx xxxxrxxx xxxwoxxx xxxwpxxx xxxoxxx xxxx3xxx xxxwqxxx xxxcrxxx xxxysxxx xxxxwxxx xxxidxxx xxxpxxx xxxcnxxx xxxyvxxx xxxg0xxx xxxguxxx xxxgvxxx xxxg1xxx xxxbodxxx xxx5axxx xxxgyxxx xxxbk0xxx xxxb00xxx xxx0txxx xxxsxxx xxxuxxx xxxwxxx xxxc3xxx xxxvxxx xxxc4xxx xxxc1xxx xxxc2xxx xxxyaxxx xxxipxxx xxxioxxx xxxgexxx xxxgfxxx xxxggxxx xxxghxxx xxxgpxxx xxxgqxxx xxxgrxxx xxxgmxxx xxxgkxxx xxxgnxxx xxxgoxxx xxxgsxxx xxxboxxxx xxxgtxxx xxxg3xxx xxxbygxxx xxxdbxxx xxx15xxx xxxbk7xxx xxxgbxxx xxxclxxx xxxglxxx xxxc7xxx xxxc8xxx xxxc5xxx xxxc6xxx xxxybxxx xxxiqxxx xxximxxx xxxx4xxx xxxx5xxx xxxby7xxx xxxgdxxx xxxvgxxx xxxq8xxx xxx24xxx xxxd6xxx xxxbyfxxx xxx1xxx xxxoqxxx xxxgixxx xxxgjxxx xxxvhxxx xxxvixxx xxx19xxx xxxt8xxx xxxt9xxx xxxt5xxx xxx3oxxx xxx08xxx xxx3pxxx xxxx7xxx xxxb0nxxx xxxb0fxxx xxxbyqxxx xxxt1xxx xxxt2xxx xxxt4xxx xxxxxxxx xxxx6xxx xxxuaxxx xxx18xxx xxx0rxxx xxxubxxx xxxbo6xxx xxx5bxxx xxxf8xxx xxx2sxxx xxxjmxxx xxxydxxx xxxbnxxxx xxxgaxxx xxx2txxx xxx0sxxx xxxbzxxx xxxxyxxx xxxblxxx xxx2uxxx xxxx2xxx xxxbnyxxx xxxbyxxx xxxbq1xxx xxxbqnxxx xxxbqoxxx xxxbqpxxx xxxbqxxx xxxbrxxx xxxbsxxx xxxbo9xxx xxxomxxx xxxc6sxxx xxxxlxxx xxxbmbxxx xxx3gxxx xxxsixxx xxx2nxxx xxxsmxxx xxxsnxxx xxxby8xxx xxxb1exxx xxx2vxxx xxxbyexxx xxxjnxxx xxxbyhxxx xxxjrxxx xxxjoxxx xxxjpxxx xxxjtxxx xxxjuxxx xxxjvxxx xxxjwxxx xxxjxxxx xxxjyxxx xxxjzxxx xxxbzxxxx xxxk6xxx xxxjhxxx xxxjixxx xxxjjxxx xxxjkxxx xxxjlxxx xxxjqxxx xxxjsxxx xxxnwxxx xxxk5xxx xxxbx5xxx xxxckxxx xxxbphxxx xxxbpcxxx xxx6cxxx xxxhcxxx xxx6dxxx xxxvdxxx xxxhsxxx xxxh5xxx xxx6bxxx xxxu6xxx xxxb1fxxx xxx55xxx xxxufxxx xxxu4xxx xxxhzxxx xxxg6xxx xxxb1gxxx xxx54xxx xxxu1xxx xxxu2xxx xxxu3xxx xxx6exxx xxxvexxx xxxg8xxx xxxicxxx xxxvaxxx xxxhdxxx xxxvbxxx xxxvfxxx xxxg9xxx xxxhaxxx xxx5zxxx xxxu0xxx xxxuzxxx xxx56xxx xxx57xxx xxxu5xxx xxxbx1xxx xxx6fxxx xxx6axxx xxx6gxxx xxxhoxxx xxx3uxxx xxxg7xxx xxxh9xxx xxxvcxxx xxx49xxx xxxhnxxx xxxhoxxx xxxhpxxx xxxhrxxx xxxbx7xxx xxxh8xxx xxxu8xxx xxxhmxxx xxxg5xxx xxxiaxxx xxxu7xxx xxxhyxxx xxxu9xxx xxxhuxxx xxxhtxxx xxxhkxxx xxxhlxxx xxxhexxx xxxhfxxx xxxb0gxxx xxxg4xxx xxxhgxxx xxxhhxxx xxx3nxxx xxxhjxxx xxxbyixxx xxxb0wxxx xxxb0hxxx xxxopxxx xxxtbxxx xxxbq0xxx xxxbnsxxx xxxfgxxx xxxfjxxx xxxfkxxx xxxfrxxx xxxfcxxx xxxbocxxx xxxfdxxx xxxurxxx xxx3bxxx xxxflxxx xxxfmxxx xxxfnxxx xxxfsxxx xxxfbxxx xxxfexxx xxxfhxxx xxxfixxx Hey wake up 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Nooo xxxxyxxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx They got church rehersal N as stuff 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Its all dark N look horrible 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Good xxx5cxxx Its storming out here 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Wyd
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx3ixxx Hey morning fotole lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Gm happy Saturday xxxc6ixxx No you didn't 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I have to take a shower. Later xxxofxxx Now I can! ... I just connected Data... xxxy6xxx U awake 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx You can drop off my car and go wherever you want.. I'm not gonna stop you xxxx7xxx xxxxyxxx Oh man! You should see the new theme for mood messenger! It's a prancing rainbow xxxeixxx unicorn xxxb1gxxx ! 
It's so cool and pretty! You're the best xxxx3xxx My tummy hurt xxx1zxxx xxxpxxx U forgot my pics Beat the Shit outta her 
xxx08xxx Ask tink.........
xxxtcxxx xxxj6xxx xxxyfxxx I beat the dog Shit out of Barbie
xxxbl9xxx Ok xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx Si y okay xxxx1xxx Si xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxioxxx xxxioxxx xxxxnxxx xxxxnxxx xxxxnxxx Si xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxx15xxx xxx15xxx xxxipxxx xxxyaxxx xxxyaxxx xxxyaxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxc6xxxx xxxc6xxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx Goodnight my love 
xxxblxxx xxxbnyxxx xxxbo9xxx xxxbqxxx xxxbq1xxx xxxbqnxxx xxxbqoxxx xxxbqpxxx xxxbrxxx xxxbsxxx xxxbyxxx xxxbzxxx xxxomxxx xxxx2xxx xxxxyxxx xxxyxxxx xxxgjxxx xxxblxxx xxxbnyxxx xxxbo9xxx xxxbqxxx xxxbq1xxx xxxbqnxxx xxxbqoxxx xxxbqpxxx xxxbrxxx xxxbsxxx xxxbyxxx xxxbzxxx xxxomxxx xxxx2xxx xxxxyxxx xxxyxxxx xxxgjxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxbl7xxx xxxyrxxx xxx2cxxx xxxbqlxxx xxxbxxx xxxaxxx xxxymxxx xxxynxxx xxxyxxxx xxx61xxx xxx0xxxx xxx2dxxx xxxbpbxxx u too then You have to wait till I get home or till tomorrow after I dye my hair
xxxfkxxx No lol
xxxfkxxx Got under wear, Q-tips and shampoo
xxxfkxxx Walmart
xxxfkxxx Driving home
xxxfkxxx U said it was new
xxxfkxxx No
xxxfkxxx Wat do u mean i checked
xxxfkxxx Who u watching it with
xxxfkxxx Is it good
xxxfkxxx I wanna see it
xxxfkxxx Oh there is a new one
xxxfkxxx Gay lol. Wat one
xxxfkxxx Oh ya wat u watching
xxxfkxxx Wat u doing
xxxfkxxx xxxb0txxx Do you miss me? xxxw6xxx .
xxx18xxx Why
xxx0sxxx 
Goregeous xxxxrxxx 
~His FOREVER ~ xxxxrxxx 
~His FOREVER ~ xxx16xxx xxxbnxxxx xxxc6wxxx xxxb0txxx xxxq1xxx My brain doesn't know what to do without smokes lol xxxbokxxx xxxlixxx xxxlixxx xxxqqxxx xxxqqxxx xxxqqxxx xxxldxxx xxxk3xxx Golf xxx14xxx they can't have nun of my green beans I have 104 in there
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Baby's tired xxxx3xxx 003950525
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Have
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I Jane no way to get here 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Take a hundred 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Yea all good doe gotta go get xxxojxxx guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxxxxx 
Goregeous xxxc6oxxx xxxt0xxx 
Goregeous Its funny . xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Oh xxxedxxx Just too see we need wake n bake we need weed xxxfsxxx boo Yayyyy xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx did you like the ending xxx2dxxx Movie night lol
Goregeous I have no xxxfsxxx boo xxxbl9xxx Look at bubba
Goregeous xxxbpnxxx OMG They even have mica
Goregeous This is me xxxjnxxx xxxbqrxxx Lmfao it's daddy hahahahahaha
Goregeous xxxxnxxx Kk love youre eyeballs 
xxxq2xxx xxxydxxx 
Goregeous No just wondering. Saw that cannon changed his profile picture but just watch they will end up back together. They're to obsessed with each other. Lmao they're like kimmie and trinity. xxxxixxx Wya
xxxbk7xxx Fhgg
xxx0sxxx Minoune xxx0sxxx Lmao xxxxixxx nothing. I'm just messing. xxxmzxxx 
->Dydy❤ xxxbxxxx 
xxx0sxxx Minoune xxx0sxxx Je taime xxxurxxx 
xxx0sxxx Minoune xxx0sxxx I love you too honey. xxx03xxx 
xxx0sxxx Minoune xxx0sxxx I'm upstairs wya
xxxc6hxxx Huh
xxx08xxx Quick date
xxx08xxx Guess I won't buy beer anymore if this is the way it's going to be
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx She sick xxx1bxxx I seen ur god daugther she got fat xxxc4xxx Come watch a movie with us
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Nice xxxc5xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx Good luck on your date Mister NipNop! xxxc6ixxx I knew we wasn't doing anything
xxx08xxx Lol
#shade xxxbqgxxx Really she a good baby xxxgrxxx 
Urmy xxxugxxx Ugh
#shade xxxbyhxxx We taking Brook with us ok
Urmy xxxugxxx Lol
#shade xxxbyhxxx I'm ready to go
Urmy xxxugxxx You're so cute. xxxc6ixxx Heeeyyy xxxyaxxx xxxbzxxx xxxsoxxx Hey Thelma is it OK if I come up tomorrow Nite.. Haven't got in shower or anything just whooped. My ass dragging 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know xxxxzxxx Well that's just my favorite thing ever. xxxb0pxxx Pooh gone 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Fat ass
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh OK 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx You're cuter. xxxb0pxxx I'm currently playing fallout 4. What about you? :) You better eat 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx In my xxxbzzxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yay! xxx1axxx Ty
Urmy xxxugxxx xxxydxxx xxxxyxxx xxx3oxxx xxxozxxx xxxtcxxx Yea
#shade xxxbyhxxx Can u plz unload dishes
Urmy xxxugxxx Yep its boring xxxc6wxxx xxxc6rxxx Dang...don't know how I missed your call xxxbaxxx did you get Seester xxx1axxx U gotta call him
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Yes, they are going to help me.
xxx0sxxx Them cute 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx So is someone helping you with your car? xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx No I went to fill my medicine and some eat 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Inside the Shelter 
xxxbpwxxx 
~Valerie Bailey~ Okay be there soon love xxxbnyxxx Somebody is looking for one for me.
xxxbnzxxx right now. Don't get paid until next Friday.
xxx0sxxx I text liz to see how he is
xxxckxxx Grandpa is home
xxxckxxx Outside 
Madre xxxx5xxx Going have to break the side window in the back. Reach in and grab my keys.
xxx0sxxx U gotta prolly buy new ones an wire call jackie
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx So what are you going to do NOW xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Spent 10 minutes trying to send those Damn messages xxx2axxx xxx2axxx xxx2axxx Already know what did I do that for xxxqqxxx 
xxxbrxxx bunches my sunshine! I'm getting cans
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Okay be right there 
Madre xxxx5xxx No spare key on key xxxtpxxx Ring.
xxxcx4xxx 
Madre xxxx5xxx Do you have your spare key xxxw6xxx .
xxxxxxxx mam I'm sorry xxxc1xxx but you never believe what I did though?
xxx0sxxx Blah
Urmy xxxugxxx No no no you no sleep 
#shade xxxxrxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx I'm trying to sleep
Urmy xxxugxxx xxxqqxxx Okay my love Will see you then 11am at our favorite spot.
xxxbo9xxx you boo Alright then Sunday Morning xxx34xxx xxxefxxx at 11am xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx I'm sorry I put you in that predicament my baby xxxc6vxxx xxxc6vxxx How about Sunday? Traffic is bad right now. By the time I get to you you'll have to leave or be gone.
xxx0sxxx Nothing 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Oh my xxxgqxxx mad at me Might get you first 
Madre xxxx5xxx When will you be ready 
Madre xxxx5xxx She got here fast she ask me if i was ready in i said no so she said she going to get good xxxcx4xxx going to get Adrian
Madre xxxx5xxx Grr 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Yes on the way back
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx All is quiet here xxxbhxxx U red d
Madre xxxx5xxx xxxxxxxx xxxxnxxx Me cortaste otraves lalin? xxxyaxxx xxxyaxxx xxxipxxx xxxipxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx Alright then Love but after 5 I'm going to leave alright xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Nice xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx I love you so so so much though. xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxidxxx Oh okay, will be there soon after my meeting.
xxxqqxxx About to meet with my service coach now. 
xxxydxxx you this weekend as well too. 
xxx0sxxx I likeeee
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbqcxxx It's alright Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Oooh where U ffund that one at
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx5bxxx xxx1axxx xxx1axxx xxx1axxx xxx1axxx Im work in on that
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Text me when you get out the shower Dookie xxxxqxxx xxxb0sxxx So sorry love, but have an appointment with my service coach today.
xxx0sxxx xxx1axxx xxx5fxxx xxxb0xxxx xxxbmsxxx xxxbaxxx xxxbxxxx xxxbbxxx xxx5xxx xxxbdxxxx I need that confidence back
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Twin days Lol N he loved it bish I went up to size 9 and 11 lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx #1 I don't wanna deal wit him unless I have to
#2 mommy here all day. Where did I git xxxj0xxx if I didn't go anywhere?
#3 u a fuck'n fag
#Smoke'nPartnerz4Life Girl I thought I was so fly Lol I was teamthickems lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Thanks xxx21xxx Name
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx N the job urs N Jesus namw
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Girl I was sumthn else N them days lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx White man?
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx He did??? OMG wat happened I forgot lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Bitch flash back....remember we went to FEMA to get assistance and the FEMA man hollared at you xxxx5xxx xxx3oxxx xxx3oxxx xxx3oxxx = Go back up & read it again
#Smoke'nPartnerz4Life xxx3oxxx xxx3oxxx xxx3oxxx 
#Smoke'nPartnerz4Life xxxxvxxx xxxxzxxx Yay! I might not have any xxxj0xxx cause I need cough drop and cough med I am getting sick again 
~RaeAnne's Beautiful Blue Eyed Mama ~ Dick xxxf0xxx I need you to bring me some fresh lettuce home please for our baby turtle xxx1oxxx I love you moreeeee. xxxxyxxx Yea
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxxpxxx Thanks xxxpuxxx :) Yes
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxsoxxx xxxsoxxx xxxsoxxx xxxsoxxx xxxsoxxx xxx21xxx xxxgsxxx Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx I'll holler back at you 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxb07xxx I'd take a nap if it wasn't so hot while you mopped 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxbksxxx xxxbdxxx xxx4ixxx xxxz6xxx xxxf8xxx Yeah right
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Not too shabby xxxblwxxx Think he's out there or somebody 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx2gxxx Hehehe xxxbqnxxx Anything for you my love xxx0sxxx Thank you for strengthening my heart xxxbnyxxx There you are xxxbl0xxx I know oh well I got some gummy bears 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I think Charley took those
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I was gonna feed dogs an see find something for Charley to eat there's nothing here, a couple of pieces of bread
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx a xxxbngxxx xxxbngxxx xxxbngxxx xxxbngxxx xxxb0rxxx xxxb0rxxx xxxb0rxxx xxxb0rxxx xxxb0rxxx xxxc6lxxx Went on by I guess that's where he went
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Awwee hiw has your xxxeexxx been No he took his bus on to Walton I guess... Idk
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Asshole gonna take his time coming in this evening 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Ok
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Sissy over there catching breeze on back of couch
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Aww cute
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Lol you should be healthy 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah but don't blow thru here like it does yours
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxmrxxx xxxykxxx Lord she takes forever
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxc6ixxx Feels warmer than 76
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxxvxxx xxxc6uxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx After while 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx You better sit your ass down cuz you're weak af right now xxx3ixxx I know right 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Can't drive my car
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Left him a nice lil fb message
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Im waiting fa Dee fonky feet ass to pass down my street again
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yeah that too
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Nothing here to eat
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Fat ass pooh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea Imma try that ASAP cuz I need a energy rush bad I'm N here dosing off again N been sleep all day Lol 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx14xxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I'm burning up 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx She getting bigg
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx No
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx10xxx xxx1bxxx xxxcqxxx Did u go to sleep xxxw1xxx Oooh Thanx Imma get sum soon cuz I'm weak af
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxyxxxx xxx21xxx xxxydxxx at u Eww and ok
#shade xxxx6xxx 
#DaisyFuentes
xxxxyxxx xxxeyxxx So Jus iron? Last Time my vit d extra low
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Me or u?
#DaisyFuentes
xxxxyxxx xxx17xxx Yea prob so Imma start taking me the one a days
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Y u feel sad
xxxx1xxx xxx24xxx xxxyjxxx xxxbpnxxx Smh xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx Ugh I'm so hungry imma get chicken from KFC u can eat lasagna 
Urmy xxxugxxx xxxyexxx I Jus forced myself to get up picking kids up I Jus been so drained lately huuuuu
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ya me xxxbmbxxx xxx24xxx Oh
#shade xxxbyhxxx But I don't have time at break time
Urmy xxxugxxx I want chicken xxxg7xxx xxxg7xxx xxxg7xxx 
Urmy xxxugxxx I'm sorry xxxc1xxx Allô mes beaux xxxbnyxxx xxxc6pxxx my belly hurts xxxxxxxx Y ayayaayaa
#shade xxxbyhxxx I guess I pick u up 
Urmy xxxugxxx xxx2hxxx xxx1nxxx xxxblwxxx xxxbluxxx xxx2pxxx xxxbqlxxx xxx2cxxx xxx09xxx xxxypxxx xxxyrxxx xxx5sxxx xxxbl7xxx xxxbp7xxx xxxbp6xxx xxxbp8xxx xxxbp9xxx xxxbqaxxx xxxbmfxxx xxx2dxxx xxxaxxx xxxbxxx xxx6kxxx xxxzrxxx xxx60xxx xxx61xxx xxx62xxx xxxyhxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxylxxx xxx3yxxx xxx4bxxx xxx4mxxx xxxymxxx xxxynxxx xxxyzxxx xxxy2xxx xxxy6xxx xxxy8xxx xxxzexxx xxxzhxxx xxxzlxxx xxxztxxx xxxz7xxx xxxz6xxx xxxz5xxx xxxz0xxx xxxzyxxx xxxzvxxx xxxz8xxx xxxz9xxx xxx0axxx xxx0dxxx xxx0exxx xxx0fxxx xxx0gxxx xxx0hxxx xxx0jxxx xxx0kxxx xxx0lxxx xxx0vxxx xxx03xxx xxx02xxx xxx01xxx xxx0yxxx xxx0xxxx xxx0wxxx xxx04xxx xxx05xxx xxx0cxxx xxx0pxxx xxx26xxx xxx4dxxx xxx4zxxx xxx41xxx xxx47xxx xxx5qxxx xxxbkqxxx xxxblfxxx xxxbkqxxx xxx5uxxx xxxblgxxx xxxbk8xxx xxxblixxx xxxbloxxx xxxblmxxx xxxbllxxx xxxbljxxx xxxblpxxx xxxblqxxx xxxbl1xxx xxxbl2xxx xxxbl3xxx xxxbl4xxx xxx0nxxx xxx0mxxx xxxbl0xxx xxxblyxxx xxxbl6xxx xxxbl5xxx xxxbkyxxx xxxbk4xxx xxxbk6xxx xxx7gxxx xxx44xxx xxxbksxxx xxxzkxxx xxxbqxxxx xxxbqzxxx xxx1oxxx xxxbp1xxx xxxbpzxxx xxxbpyxxx xxx1rxxx xxxbp0xxx xxx44xxx xxxbd0xxx xxxbqrxxx xxxbqtxxx xxxbqvxxx xxxz4xxx xxx0bxxx xxx3kxxx xxx30xxx xxx43xxx xxx4xxxx xxx4axxx xxx31xxx xxxbkjxxx xxxbkhxxx xxxbkfxxx xxxbkexxx xxx31xxx xxxbk2xxx xxxbkmxxx xxxbkoxxx xxxbkuxxx xxxbl9xxx xxxbpoxxx xxxb04xxx xxxb03xxx xxxbpvxxx xxxbpsxxx xxxbp5xxx xxxbpsxxx xxxbpqxxx xxxb05xxx xxxb06xxx xxxb07xxx xxxb08xxx xxxb1axxx xxxb1bxxx xxxb1cxxx It's hot as fuckkkkkk. xxxpxxx xxxpxxx xxxpxxx xxxpxxx Bought you something... It's a surprise xxxcpxxx Tho xxxg7xxx Lol
#shade xxxbyhxxx Malt
Urmy xxxugxxx Lol I wish someone could pick me up at 4
#shade xxxbyhxxx I want chicken wish thy delivered
Urmy xxxugxxx xxxxxxxx I'm bored but dont want to clean 
Urmy xxxugxxx Haha yea
Urmy xxxugxxx Like my signature?
#shade xxxitxxx Lol ok
#shade xxxbyhxxx Cause I keep ordering... We need to order inv tonight
Urmy xxxugxxx Love you too
#shade xxxbyhxxx Punk
Urmy xxxugxxx Mmmm
Lemonade xxxbuxxx xxx2axxx Y
Lemonade xxxutxxx Amazon loves me
Urmy xxxugxxx xxxrjxxx xxxbuxxx 
Goregeous xxxbaxxx xxx5xxx xxxbxxxx xxxbfxxx xxx5fxxx xxxbxxxx xxxbjxxx xxxx1xxx xxxbk7xxx xxx5mxxx xxx48xxx Ready to Netflix and chill xxxyvxxx xxxx1xxx Sorry xxxc1xxx xxximxxx Ok xxxxxxxx Yea
Lemonade xxxutxxx I told you just let them chill. Now we just gotta worry on working on out relation and keeping you healthy to have a healthy baby. xxxxxxxx xxxxyxxx xxxfyxxx 
Goregeous xxxidxxx xxx24xxx xxxc5xxx Stop it u gonna get struck down xxxrjxxx Lol I'm almost home
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx To get xxxb0txxx Oh
Urmy xxxugxxx No just show you liked a page
Lemonade xxxutxxx Does it show I am
Urmy xxxugxxx Oh
Lemonade xxxk6xxx No
Urmy xxxugxxx xxxc6lxxx Ur house stop been lazy and make something to eat xxxxixxx Did U text?
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Gotta make sure my baby's healthy. And my baby in your stomach too. xxxxyxxx xxxb07xxx xxxb07xxx xxxb07xxx xxxxxxxx baby u str8 Haha... xxx54xxx xxxpoxxx xxxppxxx You on fb
Lemonade xxxbodxxx xxxysxxx xxxxnxxx xxxc6txxx Don't say that shit, the baby. xxxc6wxxx xxxc6wxxx xxxc6wxxx xxxc6wxxx Always
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxjmxxx xxx2axxx xxx2axxx And why would it even be a question if you had anything? xxxpxxx Keep rushing me
xxx08xxx Sick shit. xxx1bxxx xxxbqlxxx Yaou un ti 5$ de tips xxxx6xxx xxxbl5xxx xxxb07xxx xxxxnxxx 
~°})¡({°~ xxxb04xxx I'm scared. xxxcrxxx Same xxxbqkxxx Already miss you mami.. xxxc6vxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxx9xxx xxxb0qxxx Haha thats great xxxxixxx xxxc6lxxx On the way boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxxbdxxx xxxbdxxx Dark and xxx2dxxx 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Ok the xxxjtxxx . I Polly drive No thank you
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Do you need your xxxbpnxxx Lol
Urmy xxxugxxx Go all queen Elizabeth on her
Lemonade xxxutxxx xxxx1xxx Lol
Urmy xxxugxxx Hope she gets sick
Lemonade xxxutxxx Let's pray she don't
Urmy xxxugxxx xxxgaxxx Lmbo
Urmy xxxugxxx Ftp
Lemonade xxxutxxx OK dad said Randie going
Urmy xxxugxxx Yes
Lemonade xxxutxxx Yea just trying to get done
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Are those the one I need
Urmy xxxugxxx Hey xxxgaxxx xxxgaxxx U need to find a out for video chatting thats what i xxxgixxx U dont see my nice and beautiful part only my bad one Nice
Lemonade xxxgjxxx Lol
xxxfkxxx You haven't text all day xxxefxxx xxxefxxx xxxefxxx xxxefxxx My xxx24xxx à rdl à soir hi hi Babe xxxc6rxxx Bonne APM ma belle bisous je t'aime de tout mon cœur gros bisous partout partout xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx12xxx xxxb0sxxx xxxc6uxxx xxx3ixxx xxx13xxx xxxxwxxx 
Goregeous xxxxoxxx xxxxoxxx I picked up the xxxlfxxx As the text was coming through xxxxnxxx Lol I like xxxx6xxx it! I told him to ask u xxxcx4xxx xxx0sxxx xxx0sxxx Who is e
xxxfkxxx This morning like right before lol.. And late cancelled the 9 class xxx0nxxx They make me derpy and tired. xxx16xxx Oh okay
xxxx1xxx Looses still 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Wyd though
xxxx1xxx Ima xxxydxxx what's up
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx U n these apps bae xxxb0rxxx xxxb0rxxx xxxb0rxxx Thanks ima try
xxxfkxxx xxxc6mxxx 
xxxfkxxx xxxc6oxxx xxxc6txxx 
xxxfkxxx On xxx14xxx xxxyexxx Y'all going to stripes
xxxx1xxx Si digame xxxbnyxxx Mind reader idk
xxxx1xxx What we eating 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxxxxxx ok xxxb0txxx xxxb0zxxx xxx4jxxx Love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx You baby xxxw0xxx I will later
xxxfkxxx xxx3exxx Lol sorry
xxxfkxxx xxxc6ixxx Lol
Urmy xxxugxxx Love xxxbqnxxx U baby and miss y'a xxxbdxxxx Blah
Lemonade xxxrpxxx I'll buy more funyuns
Urmy xxxugxxx Ok xxx18xxx Imma fuck him up he pass by One more time
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx OK Imm as try it's hard dee keep riding bike down street N keep setting chance off
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxxnxxx Yeeees lawd but nobody ever help
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I think im in it xxxbmfxxx xxxbp8xxx I tried everything nutjim. Works plus my neck got worse Nerves hurt cant pick head up hardly ever aNymore
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Smells xxx0yxxx Someone came in xxxxvxxx xxxbp7xxx xxxbmfxxx Migraine kicking my ass I hope it ease up
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxxxxxx Imm call U N a few 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Hope it doesn't get cold or breakdown next xxxrjxxx down now. If not call the office xxxyfxxx xxxx0xxx Isn't that the cutest lil black fat baby in the world xxxenxxx Idk boo we will think about it
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx I gotta take me a bath 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx That's what I need to get back cause I gotta be there at 3:30
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Up xxxrpxxx To u baby For you ! xxxyexxx Yea I'm bout to get in the shower we can catch that 12:53 bus 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx OK 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Kk
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Yea I know
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Me too
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx OK that's all you I gotta talk to Karen to 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Ok 
xxxckxxx Three hundred and fifty
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Is it ok ?
xxxckxxx Is that ok
xxxckxxx She asked me if I knew anyone that wanted to but a 52 inch tv for 350 I told her I would if o didn't have to pay the 880
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Yep I know boo
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx So fucking gross xxxbk4xxx Ok im gonna go and pick something up from a girl I know on Facebook
xxx18xxx No we will end up some where else 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx My fat ass need to pay mines but I don't feel like it 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Just big enough for her and the girls
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx It's not funny 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Thats what I was thinking 
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Mais même avant tu me l'envoyait pas xxxxqxxx Hi mom are u awake yet
xxxckxxx Because she is trying to get out off where she lives
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx xxx19xxx xxxt8xxx xxxc6uxxx xxxx7xxx xxxxixxx 
*Mrs.Kidd* No it's not 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I'm trying to see if Lorena would be interested in the zansville house
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Got to put my shoes on an gather my stuff up
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Thank you! xxx21xxx xxxxoxxx Yeah I'm here
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxxyxxx xxxtoxxx xxx1xxx xxxjqxxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxbphxxx xxxe8xxx xxxe0xxx xxxjmxxx xxxxoxxx Nothing guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx ??
xxxx1xxx I love you xxx0sxxx xxxysxxx Tu pourra pu faire ça? xxxb0sxxx Tout est sous controle hahah xxxc6ixxx I know but I just get worried xxxwnxxx I didn't leave right after I got off the xxxbuxxx Good morning
xxxfkxxx When u think y'all going so I can call..like 11
xxxx1xxx OK getting ready to go to lunch
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx Rien lol xxxc6ixxx Naw not yet
xxxx1xxx You talked to c
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx K and call soon 
xxxx1xxx I'm omw to school xxxxixxx xxxc6wxxx Yea
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Gonna charge my phone a Lil bit 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Ok
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx How long will it be u think 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I'm not ready yet
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx You not? xxxc6lxxx You down or nah
xxxx1xxx I got to go to br if he gets out of there
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Love you too
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx What time you leaving 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx hope he don't hang around here all day
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Hi boo love you too
xxx0sxxx Sheila xxxxyxxx Mike xxx0sxxx I'm here, dummies alarm going off
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx If you come on break ass
xxxx1xxx When 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Awww xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx Bubs! One week!!! xxxxvxxx Ok
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx He ain't gonna put any money out for me
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah I know 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Tires are wore out anyway 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I can beat yo ass a game and smoke wit u
xxxx1xxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx He probably put it there 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx So you gone come fuck with me its boring
xxxx1xxx IDK he said he'd take it get it fixed.. He's in bed snoring 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Hi xxx12xxx House
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Had to go to er lastnite to get Charley, had to get air, it's already flat again 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx No 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Holler at me... Had a flat this morning 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx6dxxx Smile xxxb0pxxx Jesus loves xxxbq1xxx you xxxgexxx 
Urmy xxxugxxx My arm popping like xxx4rxxx I get off 2pm
Infatuated by simply his xxxbaxxx 
Urmy xxxugxxx xxxx6xxx Already
Lemonade xxxutxxx I'm hungry
# xxxdsxxx bc of traffic by a minute Gros bisous je t'aime xxxblxxx xxxbnyxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Thelma 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx So you thinking if me too at the same time
xxxx1xxx Yoohoo 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Lol I was just texting u 
xxxx1xxx You awake 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Just reading an article on Facebook where this 5yr old lil not got bullied on the bus by this 5 grader the 5th grader beat his lil head against the window kick him xxxpxxx he told his moma his brain was damaged cause his lil head hurt I would have f_____d the 5th grader and his moma and daddy up xxxpxxx xxxpxxx xxxpxxx What you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Lol.. night at almost 10 xxxcjxxx Hahahahahaha xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx who is that You ok my love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx Aubrey put clothes on.... She is wearing a dress!!! xxx0rxxx xxxyexxx xxxysxxx .
xxxx5xxx too I love xxxbqnxxx U xxxxnxxx Oh xxxc4xxx Ah oui xxxyexxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxblixxx xxxblmxxx U better! But I miss u too
xxxx1xxx xxx47xxx xxxynxxx xxxymxxx You know I do
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx U miss me
xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx love you so much xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx Brd watching bounce wyd
xxxx1xxx Mmmmhm
Lemonade xxxutxxx Ur daddy said no money till next week when he gets paid
# xxxutxxx @d3 What you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx1axxx Fa
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx This the new longs I applied da
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Your dad is here. Coffee is on. But I'm out of creamer xxx1axxx They say public housing move way faster than sectiozn 8
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx I need to get p. Housing list out there too not section 8
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx O
xxxx1xxx Yea on truck 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxehxxx xxxyexxx Oh aiight. 
#DaisyFuentes
xxxxyxxx xxxitxxx safe You good bae
xxxx1xxx Nakeya Thomas
#DaisyFuentes
xxxxyxxx xxxeyxxx Nakeya sed she's try'n to git up wit u.
#DaisyFuentes
xxxxyxxx xxxeyxxx Lol yay thats great xxxxnxxx Yes cuz that was a horrible experience 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx N she would act funny when she think sumbody need her
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx That's the second time i dreamed we had to evacuate with them. I must still be traumatized xxxc6ixxx Waaat OMG fuck no never evacuate with them lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I need birth control its gotta b near pills that were all on shelf
Infatuated by simply his xxx0sxxx Morning gorg
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I'm getting ready to make coffee if you want to come over when you get back xxxb0pxxx K
Infatuated by simply his xxx0sxxx Bae
xxxx1xxx I ate breakfast!
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx I was in the bathroom didn't hear it
xxxx1xxx No 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Why I ain't answer
xxxx1xxx Which one 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx You got my message
xxxx1xxx Ok
xxxx1xxx xxxx4xxx I love you sandra and avianna xxxxyxxx Make sure you give that xxxyjxxx I didn't hang up... but it's cool you don't have to answer... I called back 4 times and got voicemail... you not wanting to fight for us says a lot as well...
xxx0sxxx YOURS forever xxxqqxxx Wyd
Infatuated by simply his xxx0sxxx My point is we hadn't spent time real time with each other since April 1 my trust for u is gone....the disrespect is ridiculous I always think why u hate me so much I just want my things....I been playing with my self for a while
xxx08xxx I want to try n sleep. Oh really, imma put this kitty on your face xxxxzxxx xxxbqfxxx xxxbqexxx xxxbqexxx Now you got me playing with this shit lol xxxbqexxx xxxbqgxxx xxxbkzxxx xxxbxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxx2dxxx xxxbpbxxx xxxbluxxx Ok good night xxx0sxxx 
xxxfkxxx Ya im nodding out lol but im good
xxxfkxxx Lol
xxxfkxxx xxxpxxx No only sometimes
xxxfkxxx Cuz i wrk til 8:15
xxxfkxxx I have one at 3 for 20 mins n then anotherat 5 for an hour and 15 mins
xxxfkxxx For how long
xxxfkxxx Wat time
xxxfkxxx Ya
xxxfkxxx I gotta go in to tlk to them around 3
xxxfkxxx Damn
xxxfkxxx Lol i normally cnt take naps during the day
xxxfkxxx How come ur not sleepy babe
xxxfkxxx Im fine tomorrow is friday. I get paid n if im lucky enough to have any money to freely spend ima get my tattoo Saturday. 
xxxfkxxx Im sorry I'm keeping u up. Get some sleep ok. Good night. I'll talk to u tomorrow xxx0sxxx 
xxxfkxxx I kno just my son's room is on the other end of the trailer so ima leave the dogs behind the gate on his end cuz they will bark crazy if they hear or see anything
xxxfkxxx But ya i wouldnt put it past him to try n break into my place..i dnt think he likes me much anymore so his friends staring at my car tht hard has me stressed
xxxfkxxx I dnt remember from where tho..not here in idaho falls i kno tht i think a different state
xxxfkxxx Best part is he use to be a cop
xxxfkxxx xxxyfxxx xxxxixxx Ya her ex is a weirdo. But i thought he was pretty ku at first but i kno better now. Hes scandalous he pulled beyound shady shit on my friend stealing from her cheating on her..ive over heard him setting shit up to rob a friend of his house while no one was home. 
xxxfkxxx N i wantched him n the passenger stare at my car for a good min before finally coming up n knocking. But my friend said tht those two give her the creeps specially the one tht stayed in the car becuz his brother is the one tht was murdered in the park by the zoo sometime last year. She said something about tht guy wasnt right so she ignored the knocks
xxxfkxxx My neighbor dwn the street her place has been broken into n the door has been kicked in all while she wasnt home. N i stop at her place alot n earlier her exs friends stopped by but we didn't answer the door but before the one evn parked the car he was eye ballin my car i parked across the street but its a trailer park so street arent very big anyways
xxxfkxxx Omg my signature is huge
xxxfixxx xxxfkxxx xxxtcxxx xxx0sxxx Ya just hate being alone
xxxfixxx xxxfkxxx xxxtcxxx xxx0sxxx xxxc4xxx xxxc6lxxx Lmao it didn't xxxgyxxx Haha dont xxxbl9xxx I'm not trying to argue or fight I'm just saying I'm not happy I realize I'm not gonna be happy for a while because I have to be unhappy and lonely I love you but I will not keep going threw this Shit
xxx08xxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxx1xxx Bae 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxx7xxx 
Goregeous Well gn next time just tell me the truth
Infatuated by simply his xxx03xxx xxx30xxx 
Goregeous xxx14xxx xxxy8xxx 
Goregeous Good luck xxxxpxxx xxxx8xxx Don't wanna bother you if you're busy. Hope your night and your tomorrow go well. Love you so. xxxioxxx xxxbodxxx xxx0txxx Lol xxxyexxx xxxxnxxx I wanted to say "Yes you are" again, but I resisted with self-control. So strong. GOOD NIGHT SWEET xxxprxxx DREAMS BEAUTIFUL LADY xxxghxxx SEE YOU TOMORROW MORNING xxxefxxx Come here xxxqqxxx 
xxxqqxxx That way you will not be stressed or scared. You just leave everything to me. The only thing I would want is for you to help me pick a place and you at the alter.
xxx0sxxx You are incredible xxx17xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx Just thought about what you said and I think that two years is fine.
xxx33xxx Cool xxxy6xxx I don't want this hurt I don't need it 
xxx08xxx How do we li e together and I never see you u don't touch me no more we been done u just won't let me go....

Selfish thing is u. Not letting me be happy 1 thing make me happy is being with you and knowing that I won't see u for the next few weeks I rather be alone
xxxtvxxx !!! xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx This isn't a relationship when we barely talk 
xxx08xxx I love you but u I don't want this hurt I'm going threw
xxx08xxx xxxpoxxx xxxpoxxx xxxpoxxx I don't want to be with you anymore seriously.....2 whole weeks I only seen u 1 once and you slept the whole time.....I know you going threw what you going threw but u not alone......I am I sleep by myself every night now
xxx08xxx Were r u
xxxtcxxx xxxx1xxx Was doing dishes.. 
xxxtcxxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxxyaxxx xxxyaxxx xxxyaxxx xxxgfxxx Ok
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx K xxx1axxx and kodo
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx So Ull be here
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxxxvxxx xxxx2xxx xxx08xxx Yes uncomfortable 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I xxxrpxxx to? N I don't think U need wifi fa it either
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx We go recheck ur settings tomorrow cuz it gotta b sumthn
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Huuuu i never touched nothing xxxg0xxx It must b sumthn U did N ur settings 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Idk y urs b acting up mine never gave me them problems lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ur wlcm lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx One more thing I luv ur hair short can't stop looking at ur pic lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxc6yxxx Gn gorg you too xxxx1xxx Goodnite beautiful sweet Dreams xxxxoxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxc6sxxx Où êtes vous
xxxxoxxx Lynda One of the pizza guys just walked by and knocked me the fuck out with a big pan he was carrying. Cut open my cheek and I was out for like 5 minutes. Came to with the managing partner putting a wet cloth on my cheek to stop the bleeding. Gonna patch it up and finish my shift. xxx10xxx Good xxxcaxxx 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxbqoxxx u
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxx21xxx 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Yes
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxx18xxx Haha dumbass
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxxxoxxx O in that uncomfortable recliner?
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wat u watching
Infatuated by simply his xxx18xxx Leave her alon err
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxc6nxxx xxxc6mxxx xxxc6nxxx xxxc6mxxx xxxc6nxxx xxxc6oxxx xxxc6oxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxnxxx xxxxnxxx xxxxnxxx xxxxnxxx xxxc6uxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx xxx1bxxx Ohhhhh. Ok xxxxxxxx Can you please being me s pill
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Wat u doing to her
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxiexxx xxxmxxx xxxxrxxx xxxwpxxx xxxidxxx xxxoxxx xxxx3xxx xxxpxxx xxxcnxxx xxxwqxxx xxxcrxxx xxxyvxxx xxxg0xxx xxxysxxx xxxidxxx xxxxwxxx xxx0txxx xxxc4xxx O
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxnxxx Cause u won't get me lol
Infatuated by simply his xxxc6sxxx in the car 
Infatuated by simply his xxx0sxxx He sure was! At least he's happy! xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Its OK I loved your passion today
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxguxxx xxxpxxx Um yea I did too I was growing frustrated
Infatuated by simply his xxx33xxx girl I really do it's awesome just was more excited about your goodies I was gonna receive
Infatuated by simply his xxxb07xxx Eating 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx0sxxx I am too..lol but I'd rather be tired with u than alone
Infatuated by simply his xxx0sxxx u said you'd get me after kids n bed
Infatuated by simply his xxxc6sxxx I am but I'm just waiting for u
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxx2cxxx I'm tired
Infatuated by simply his xxx0sxxx baby xxxbpvxxx O
Infatuated by simply his xxx0txxx O u get service there ?
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wyd
Infatuated by simply his xxxx5xxx Just wondering 
Infatuated by simply his xxx0sxxx nooo i wanted to send u the condoms and this xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx Come get a xxxpoxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What's on your mind
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yea it do 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxb1cxxx xxxb09xxx xxxb09xxx xxxb09xxx xxxb07xxx thos the condom No its not
Infatuated by simply his xxx0sxxx U
Infatuated by simply his xxx0sxxx Texting i
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxx3kxxx I have none just want to be under you
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yea
Infatuated by simply his xxxvixxx nextdoor Lol xxxbqcxxx xxxknxxx xxxt9xxx xxxbqlxxx We took Carson wentz. Bye Bradford. xxx18xxx Wat time u coming to get me
Infatuated by simply his xxxnzxxx Yw xxx0sxxx xxxxpxxx Love u too
# xxxutxxx @d3 Ok love you
Lemonade xxxutxxx Yea ..I'm rey cry
Infatuated by simply his xxxbpixxx on
# xxx18xxx Yes and can I sleep now

Lemonade xxxutxxx Send to lala and what?
# xxxutxxx @d3 Can I sleep not
Lemonade xxxutxxx xxxc6txxx Just emotional cause I ain't want u leave but I'll be fine
Infatuated by simply his xxx0sxxx OK cool
# xxxutxxx @d3 Says ready to ship 1-2 businesses
Lemonade xxx6exxx I love you too 
Infatuated by simply his xxxhtxxx Oh I'm sorry honey, just now got your message.
xxxbpixxx on 
# xxxutxxx @d3 Im already falling asleep xxx0axxx but ok
Lemonade xxxutxxx xxxbpbxxx Can u send lala pic of invitation and if u need to go to sleep early go ahead but first see how long it will take to get invitation
# xxxdqxxx noow We need to order invitation
# xxxutxxx @d3 Lol almost home
Lovelyflower xxxbq0xxx Shit xxxbo2xxx 
xxxckxxx Oh damn don't tell me another night of ship
Lovelyflower xxxbq0xxx Im staying in my room again
xxxxixxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Aww damn lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Uglass xxxc6uxxx xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Look at his muscles
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx His ass too big for that baby talk xxxxixxx xxx24xxx xxx2axxx xxx08xxx HELLLLOOOOO!!!!!!!! xxxbkyxxx xxxcnxxx Him fell asleep watching tv wit him toy lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxbq1xxx xxxbnyxxx xxxbqnxxx xxxjwxxx xxxk6xxx xxxjlxxx Parade 
Serge xxxx1xxx Ok
xxxckxxx Yes
Lovelyflower xxxbq0xxx Coin chibougameau 
Serge xxxx1xxx Hey are u on our way back yet
xxxckxxx xxx44xxx Hein 
Serge xxxx1xxx xxxjwxxx xxxjjxxx xxxjyxxx xxxckxxx xxxbphxxx xxxbpcxxx xxxyjxxx Daaaaaaamn OMG xxxxixxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxjpxxx wear pants xxx08xxx xxxx4xxx xxx3ixxx xxxc6jxxx xxxx1xxx 
xxx0sxxx YOURS forever xxxc6ixxx I am trying to my love xxxbqnxxx I set U a diff notification sound
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Reread it N take the xaa part out
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxm4xxx whats this Hey on the profile U xaa set me a diff notification sound I his did urs
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Waaaat Lol N I Jus sent U a video message on imo
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ok je suis à la parade de mode
xxxxoxxx Lynda xxx08xxx Putting her in xxxbzzxxx Now you outside OK xxx1axxx Chapais pour souper 
Serge xxxx1xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxx24xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx I got a bunch you can have it come get it 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Its cool babe xxxqqxxx Whatever 
xxxtcxxx Wait.. Putting clothes 
xxxtcxxx See tryed picking him up w u but u rather gp alone xxx00xxx xxx1zxxx xxxx0xxx No xxxyexxx No xxxyexxx No xxxyexxx No xxxyexxx By the time I put clothes its gonna be late
xxxtcxxx She ain't came yet
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx24xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx Just go.. its late
xxxtcxxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx08xxx xxx0sxxx So I came in from having a smoke and the baby says hi dada. Then I told him dada is at work and he said I love dada. So I tried to get him to repeat I love my dada...like he did before. And instead he said I love my mummum. I was like awwww. Cause he's never said that before. Only I love my dad dad. And I wasn't even trying to get him to say mom. It was ADORABLE! We had a moment. xxxqqxxx 
xxxbnzxxx for it Lol 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx xxx18xxx xxxyfxxx Ooooo
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Lazy ass
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx U xxxydxxx it Can't text back
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx That sounds awesome. You're awesome. xxxx1xxx Kmsl he probably want her to get beat up. xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxxxxx xxxc6vxxx pissin me off I smoke in his jeep I smoke xxxbpdxxx where ever N whenever I wanna Think I will lay down Lil bit 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx O I c xxx3ixxx 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Romping
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I guess where I was running wide open for awhile it caught up
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I've been asleep 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I wish I wasnt so sleepy 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx He's ok xxxx8xxx lol Yeah most people do
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx So... So xxxfbxxx lucky Yeah really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Ouch
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx She's been there before.. She knows what it like 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx What's she doing 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Pitiful 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I could go back to sleep now 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh OK 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Why
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I didn't turn shit I xxximxxx 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblyxxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know honey xxxxzxxx Good or bad
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx That's good 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah.. Jeff ever call
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxbuxxx Looked like him. I guess Terry must be on trip he mentioned something about it before he left, he's not here yet yay
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxydxxx xxxtcxxx I was looking at a present xxx6oxxx I want to get you but u always make feel dumb when I try to do anything for you Was joey up today thought it was him going out when I got here
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know it does.. Most people have no idea what your even talking about 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Wat xxxt9xxx I know 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Just drained 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx That's me
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Watever xxxghxxx I been using ceiling fan not been to bad forgot to turn it on earlier 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I can't see it behind fridge 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Looking for movies xxxdyxxx I'm burning up 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Haha
Lemonade xxxutxxx You there 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Two hours xxxexxxx to go xxx14xxx 
# xxxs3xxx around 6 to come get you xxx08xxx xxx08xxx We meet at home xxxitxxx I was asleep 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Hey
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yes they do all for the xxxj0xxx xxxbk4xxx xxxbkyxxx xxxbk4xxx xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Try na
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxzhxxx xxxzhxxx xxxzlxxx xxxzvxxx xxxz5xxx xxxz7xxx xxxz7xxx xxxz7xxx xxx0vxxx xxx0cxxx xxxblyxxx 
✨Riece✨sends- xxxboixxx -n- xxxbrxxx Oh yea xxxc6xxx Go ahead and come get me at work xxxgsxxx Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxkmxxx 
✨Riece✨sends- xxxboixxx -n- xxxbrxxx Babbbbeee xxxxnxxx xxxbzxxx . Guess what ..? Is this tati with your momma phone if so tati baby grl your teetee really needs to speak with your mother urgently about some things... Please have her text or call me asap.... 
✨Riece✨sends- xxxboixxx -n- xxxbrxxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Ok xxxc6gxxx Haha I don't got nothing to do home xxxiuxxx xxxc6kxxx Thanks xxxx5xxx xxx21xxx I wouldn't like u at all sorry xxximxxx Hahaha Its cool I feel alone anyway 
xxxx1xxx You hurt my feelings fa how u left and tryna turn it around I'm so over this shit
xxxx1xxx My fuk you that's yo last time real shit
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx Me too just how I feel!
xxxx1xxx I can feel like this by my damn self 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx1oxxx My belly!!!! xxxc6rxxx xxx1bxxx xxxihxxx xxx10xxx xxx1zxxx xxxczxxx xxxczxxx Lol xxxc6uxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx xxxbpvxxx Nothing
xxxx1xxx xxxmxxx beautiful that is definitely us Coming
Infatuated by simply his xxxx6xxx What you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx What you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Now
Infatuated by simply his xxx0sxxx Oh OK xxxc6xxxx Try again
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxyexxx I gotta use bathroom an it's just me here with 3 kids xxxc6wxxx xxx2cxxx xxxyfxxx xxxb0sxxx xxxc6txxx xxxycxxx xxxb0sxxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxb0txxx lolwyd
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Girl I been sleep all day lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxb0mxxx xxxbmpxxx Are we gonna b able to catch pawn shoope for TV xxxojxxx xxx5cxxx xxxbp2xxx yay
Lemonade xxxutxxx xxxx6xxx Tia Ari going to make Ur rice
# xxxbkzxxx to Chauncey... xxxyexxx and that is true I think I will do it to Nice
Lemonade xxx4rxxx You so messy xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxx08xxx 4 I guess
Infatuated by simply his xxx2xxxx Was 3
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'll try to stop by before work I'm on the bus today xxxx0xxx xxxx1xxx Nice!! xxx5zxxx xxx5zxxx xxxx1xxx Scoot look homeless ob sc lmao xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxyexxx xxx24xxx It is not that hard to figure out... if u want I can help u when u are xxxrkxxx Wya baby
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxyfxxx xxxxoxxx 
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx xxxvixxx Lol I love you babe
xxx0sxxx YOURS forever OK xxxxxxxx xxx0rxxx xxx5axxx xxxbyxxx you you're pretty I love you and I'm off now so hit me up whenever . 
xxx0sxxx YOURS forever I'm sorry baby... my boss showed up and has stayed here working on store orders... 
xxx0sxxx YOURS forever Mmmmmhhmmmm... Promises. Promises. xxxb0txxx xxxbkyxxx I think mind is form only eating once a day lol
# xxxutxxx @d3 Mine does to just took meds
Lemonade xxxutxxx My head hurts
# xxxutxxx @d3 Yea
Lemonade xxxutxxx It works lol
# xxx16xxx rico Yes
xxx15xxx Hey
# xxxutxxx @d3 xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx No I love u
Infatuated by simply his xxx0sxxx Hey babe I'm on site will call you in a bit. xxxb0fxxx U going to school tomorrow
xxx0sxxx KAY Ok xxxxxxxx xxx48xxx xxxb0wxxx xxxb0wxxx xxxb0wxxx xxxb0wxxx xxxb0wxxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxx18xxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx xxxb0nxxx Ty honey xxx0sxxx Like it's brand new xxxx8xxx Tell Allison I need pics 
xxxbo9xxx Mrs.Black xxxbo9xxx Hahaa rather be bored than them being all xxxfbxxx DANG xxx2yxxx I'm serious 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx14xxx !
xxxx1xxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx 
~His FOREVER ~ I swear I was about to apologize baby I'm so so sorry
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Okay thanks honey 
xxx0sxxx That's wassup bye to you to!
xxxx1xxx He xxxeuxxx Let you know when i'm done Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Ok
# xxxutxxx @d3 Pizza
xxxqqxxx 
xxx0sxxx Dinner?. At DG
# xxxfgxxx Lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol I ain't realize today was Thursday damn this week flew by fast
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol listening to xxxmxxx Me too
xxx15xxx I like
# xxxutxxx @d3 Sooo wassup
xxxx1xxx Meaning child support xxx0txxx mam xxx2cxxx xxxbqrxxx 
Ms LadyJ https://youtu.be/CaeS1WX68a4
xxxbqpxxx you xxxb0txxx And that's where you will spend your day down there with her Nope I'm waiting to get my ultrasound 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxqxxx Yea guhh 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx At 11:40
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx question to ask you? Will you help me study for my class C renewal license xxxqqxxx 
xxx3nxxx I have a
xxx0sxxx xxxxnxxx I'm gone already 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Ik but I'll be fine gotta make us money to flip lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Tired
Infatuated by simply his xxx0sxxx Can't wait to get off smh
Infatuated by simply his xxx0sxxx Really I can't wait to see!
Infatuated by simply his xxx0sxxx O lol I was bummed
Infatuated by simply his xxx0sxxx U serious?
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok
# xxxutxxx @d3 I will do it with you 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Lol
# xxxutxxx @d3 Really ..like today?
Infatuated by simply his xxx0sxxx For lunch my love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx Sooooooooo sorry xxxc1xxx xxxc1xxx xxxc1xxx xxxc1xxx For that my love xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx My white don't say maybe if you want to say no jeans my black converse and my jacket
xxx15xxx xxxydxxx xxxbnxxxx xxxydxxx child What are u wearing I really need to pay attention
# xxxn2xxx Here it comes....... xxxb0txxx Say
xxxx1xxx xxxybxxx xxx0sxxx I know right 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea she had to been... why you so tired 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Iloveyou 
Iloveyou Matthew xxxbq1xxx xxxbqpxxx xxxbnyxxx xxxx2xxx Okay xxxrjxxx ima jump in the shower xxxbzpxxx too now & then clean xxxqrxxx Yea
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I'm damn near dozing off now xxxc6sxxx Jus woke up doses off ain't even know it lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Oh OK poor lil Pooh 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Id like to xxx2gxxx your xxxc3xxx xxxwxxx xxxvxxx xxxc3xxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxxb1gxxx xxxbaxxx xxxbmbxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx xxx08xxx xxxb1gxxx xxxbmbxxx xxxbaxxx If he comes today that means 3bdays in a matter of days. Desarae on the 25, lil Shawn on the 27, and Malachi on the 28......WOW
xxxbjxxx LOOLEY'MAE xxxbjxxx That's good I'm glad you did that... she probably didn't know she did it 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I miss you too babe, and I do love you so very much... And don't want a life without you in it! We will be together until the end because I'm fucking crazy... The only way you can leave me is in a box xxx0sxxx Were r u
xxxtcxxx Yup xxxidxxx xxx2axxx Your welcome xxx1oxxx xxxb1cxxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxxyxxx xxxtoxxx xxx1xxx xxxjqxxx Love you too bbe xxxxyxxx xxx2axxx ..
xxxx1xxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxc6zxxx Yeah... xxxxqxxx something like that xxxyexxx Sorry for waking you up
xxx17xxx fired 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx I know
xxx15xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx One more day and then the weekend get Ur work done Ur on crunch time
# xxxyexxx I feel blah
xxx15xxx Yep
# xxxutxxx @d3 U went to sleep pretty quick last night xxxc6gxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx Little bit xxx3ixxx xxx3ixxx Have you ever felt like you had an "empty" throw up feeling in your throat
xxxydxxx you xxxydxxx 
xxxf8xxx 
xxxxixxx it's nice laying next to him tho he's a cuddler during snooze button that's all I get but he has chubs I love love love chubs pit bull so I played with him Good morning and I b up and ready Freddy xxxxvxxx xxxbpvxxx xxxbq1xxx xxxbpbxxx xxxydxxx 
xxxf8xxx 
xxx2txxx Hey I see xxxydxxx you Getting ready for the doctor 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Huh bae
xxxx1xxx Alright then have a wonderful day today Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx https://youtu.be/X30B28Tkz8I
xxx15xxx Hey love just letting you know that I will not be able to communicate with you. Not until I am near WiFi.
xxx0sxxx Good morning honey xxx0sxxx That's wassup u done with truck
xxxx1xxx I got em too
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx No problem xxxc6uxxx Thankss xxx3ixxx Lol 
Iloveyou Matthew xxxbq1xxx xxxbqpxxx xxxbnyxxx xxxx2xxx Hey
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Luv u
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ur wlcm N Thanx sis
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Where is you next call my love xxxbnyxxx xxxyxxxx 
xxx0sxxx YOURS forever https://youtu.be/4GhhIUGAF2o
xxxbnyxxx xxxc6rxxx Already went and got my coffee. Now about to put my eyes in
xxx0sxxx 
xxxbmsxxx Me either. I had a dream I busted it and stuff went EVERYWHERE. xxxxpxxx I feel like if someone just puts a little hole in it it will ALL fall out! xxxxixxx xxxxixxx I'm probably gonna stay hopefully 
~barron~ xxxx1xxx xxxyjxxx xxxyjxxx xxxyjxxx Me neither
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Modells wyd have it ...maybe u get kids cuz u have a s.mall xxx2txxx I don't wanna go to school 
~barron~ xxxx1xxx Spoiled brat... How is the xxx6dxxx 
-Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Well then I'll just talk normal xxxgrxxx Truck 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxefxxx baby❤ Well that's what I strive for ..your beautiful smile.
Infatuated by simply his xxxg6xxx tail again Really with my wig lol we cute or whatever
Infatuated by simply his xxxbyexxx xxxc6qxxx xxx1qxxx xxxc6yxxx Wyd
xxxx1xxx Its boring
xxxx1xxx xxxx6xxx xxxxvxxx xxxxyxxx xxxx1xxx Luv u lots too. xxxc6nxxx xxxxoxxx xxxvxxx xxxwxxx Sweet xxxpqxxx emojis. xxxpxxx xxxxoxxx xxxx1xxx Can't wait to xxxbnxxxx You Love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx You sooooooooo much my love Oml
~barron~ xxxx1xxx Happy xxx0sxxx U awake 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Have an excellent xxxx2xxx Love you babe
xxx6cxxx Text me ya que estes en tu work para saver que estas bien xxxx1xxx Alquien no Gue a trabajar uno de los Muchacho esta en el cuatto esta xxxb7xxx mucho para aqui I'll be over in a bit I have to do my drugs xxxbdxxx Watching tv
xxxx1xxx I did
Mata xxxxxxxx xxxx1xxx Do you wanna come have coffee with me? xxxb0pxxx What you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxsjxxx 
#Smoke'nPartnerz4Life xxx24xxx xxxb0pxxx Good morning baby sorry i passed out on the couch before i cluld even shower xxxb0oxxx Hope u slept well love u lots have a good day xoxox I love u more I really appreciate them it made my day
Infatuated by simply his xxxyexxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx K
Infatuated by simply his xxxefxxx morning. I think we got off to a bad start today but I believe we can fix that. 
I'm so in love with u, u are an amazing woman xxxiuxxx Merci mon amour xxx1xxx Morning Goldie the goddess
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Luv the profile pic
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Can't wait to see xxxxyxxx Ily
Infatuated by simply his xxxbo9xxx You ok xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx My L9ve Think imma try the new flavor... xxxbqhxxx K 
xxxx1xxx Boutta see
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxydxxx 
xxxx1xxx I hope not 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxenxxx to me. I love you so much and avianna too. I hope yall have a great day. xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxyxxx xxxb0qxxx xxxc6txxx xxxx8xxx xxx12xxx Hell Naw 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Damn u ran
xxxx1xxx Naw I ain't get a ride I'm bouts to be n the bak lot
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx I wasn't thinking sorry
xxxx1xxx Why u ain't say call derrick bae
xxxx1xxx Chilling wya you get a ride
xxxx1xxx OK wen
Infatuated by simply his xxx0sxxx What up bae
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx21xxx 
Infatuated by simply his xxxxixxx I love you baby I hope your day is amazing please be careful and come home to me safely. You know you're my everything baby. You always will be, and I'll always be your wife till one of us die. Damn that's morbid but it's the truth. I love you my love. Muah!!!!!!! xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Just saying sorry to rush u lol
Infatuated by simply his xxx1nxxx 
xxxx1xxx xxxxoxxx K 7:18 don't mean to b a bother
Infatuated by simply his xxx0sxxx Off
Infatuated by simply his xxx0sxxx Put her on anything lol just drop me ofg
Infatuated by simply his xxx0sxxx Laiya
Infatuated by simply his xxx0sxxx In lsita tote
Infatuated by simply his xxxx2xxx Queta One sec washing my hands
Infatuated by simply his xxx0txxx no more y I am the way I am now OK sounds good I probably take my pill wen I'm out work so glad I get out at 3 just hope it comes fast
Infatuated by simply his xxx0sxxx Lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'll be fine it was a breeze taking care one person instead of 5
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ikr
Infatuated by simply his xxx0sxxx My tummy hurt
Infatuated by simply his xxx0sxxx You have always had your man babe xxxx1xxx My pants look dusty 
Infatuated by simply his xxx0sxxx I really do regardless of reaction I like yo he in sync with your emotion cause you're my baby
Infatuated by simply his xxx0sxxx Its OK I'm glad you shared your feelings I love that
Infatuated by simply his xxx0sxxx Gave her more antibiotics she's doing great she's asleep they will have throat specialist see her yoday
Infatuated by simply his xxxglxxx Y
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxx4jxxx xxxb9xxx xxxxoxxx xxxxtxxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxxoxxx Neither did I xxxb0txxx I love u
Infatuated by simply his xxx0sxxx Turning phone up just call or text gotta b to work by 7:45
Infatuated by simply his xxxdcxxx but I get messages smh
Infatuated by simply his xxx0sxxx I WAS TRYN TO TELL U I WANT TO GO WASH TRUCK N CLEAN IT FROM THE INSIDE IN THE MORNING. BUT NVM.. xxxz5xxx Hai xxxxnxxx Sorry I fell asleep
Infatuated by simply his xxx0sxxx Its OK baby
Infatuated by simply his xxxx5xxx Bisquick hamburger meat and cheese xxxb0ixxx And milk xxxysxxx xxxysxxx she said bitch Still would of been nice though if you would of said those four words. I'm just saying 
xxxefxxx .
xxx0sxxx Why xxxqqxxx xxxc6vxxx xxxmxxx xxxmxxx xxxmxxx Can I ask u a question xxxqqxxx 
My5loves xxxxqxxx 102-72 warriors xxx12xxx 
My5loves xxx0txxx xxx0txxx What video xxxxxxxx babe K
Infatuated by simply his xxx08xxx Wat u wanna do
Infatuated by simply his xxx0sxxx Let's see xxxydxxx xxx1nxxx xxx2gxxx Its up to u 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Y
Infatuated by simply his xxx0sxxx O
Infatuated by simply his xxxqqxxx I love you so much, want you very much too, as my husband and everything that goes along with it.
xxxc6ixxx right now xxxc6ixxx xxxx1xxx Love you so Haha
# xxxxixxx Love you too
xxx15xxx Lmfaooooo Valeria "are you ready" xxxxixxx xxxx0xxx xxxb0txxx xxxpxxx I guess
xxxdsxxx there and whanot xxxbxxx xxx2dxxx xxxyjxxx xxxbp5xxx xxxyrxxx xxx09xxx xxx2cxxx xxxbqlxxx xxx2pxxx xxx14xxx xxxbqdxxx xxxbqexxx xxxbqkxxx xxxbqgxxx xxxbqjxxx xxxbqbxxx xxxbqixxx xxxbqcxxx xxx2hxxx xxx2fxxx xxx2gxxx xxxblwxxx xxx1nxxx Had these guys come through and asked for a discount because they were buying so many multiple items. Wanted us to phone the store manager at home, ..... xxxb0rxxx Can u please have me a big glass of ice water in my room I'm about to pass out
# xxxbuxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I'm gonna get in the xxxbzpxxx xxxxixxx xxxxixxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxixxx xxxc6xxxx xxxc6xxxx xxxc6xxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Shut up xxx3oxxx Guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx It totally slip my mind guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh yo fat ass could have told I'm just waiting on u to xxxitxxx inspection tomorrow 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx OK xxxgrxxx You can tell me to shut up anytime. xxxx1xxx Yes, it does come fast 
xxx0sxxx Wow it comes so fast huh honey xxxpuxxx xxx3nxxx The second one 
xxxqqxxx 
xxx0sxxx Your welcome 
xxx0sxxx Alright thks for letting me know you got back safe xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Sweetheart Ok
xxxckxxx Yes xxxxixxx 
Lovelyflower xxxbq0xxx Mom are you ok
xxxckxxx Coming
Infatuated by simply his xxx0sxxx K
Infatuated by simply his xxxmxxx Wat happen to my food lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Haha
xxxb0uxxx 
# xxxutxxx @d3 Yea
Lovelyflower xxxbq0xxx Wya
Infatuated by simply his xxx0sxxx Are u sure 
xxxedxxx luv u too Whatever
# xxxutxxx @d3 Lol
xxx15xxx And its not lemonaid it's lemonade
xxx15xxx Yep you gotta make some more sometime love it love it love it
Lovelyflower xxxbq0xxx Did that salad really come out good
xxxckxxx Hahahaha
xxx15xxx xxxx0xxx 
#lemonaid xxxbm3xxx xxxxixxx xxxxixxx xxx1nxxx Lol
xxx15xxx Haha
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx09xxx xxx09xxx I took a brake to xxx0txxx 
xxx15xxx Lol I know
xxx15xxx Told ya lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol u are over obsessed get to work or clean up
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Lol they got all kinds xxx0txxx Not to sound obsessed or anything but I see little bits of the tour cause its first show was tonight I'm kinda jealous lol
xxx15xxx Girl uu work in this app lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxx3xxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Damn I'm really disgusted lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxc6ixxx xxxg5xxx Fuck the role he f N f lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Noooo. xxxyjxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxx61xxx xxx60xxx xxxyjxxx xxxbqxxxx xxxbqzxxx xxx36xxx Probably try to pick up some xxxbnzxxx even more. Im so turned off fr lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxx1xxx xxxx2xxx Yo tambien Ok te amo xxxxyxxx xxxxoxxx xxxc6uxxx Lol
xxx15xxx Right
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Why not both lol
xxx15xxx Now I have a year to find a good job or sugar daddy
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Oh
xxx15xxx *in
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Not till u are 18 I think even if u are I'm a Jr college
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx OMG bitchi never been so disgusted N my life xxx0xxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxxixxx Looks like he been eating too many vampires Bish please tell me he not fat
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Hey baby xxx1axxx Yay
Infatuated by simply his xxx32xxx .. My feet hurts xxxx3xxx Hey love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx made it back here Lmbo xxxh9xxx xxx6cxxx xxxb0txxx Just miss you
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'm mushy sorry
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'm in love with only you
Infatuated by simply his xxx0sxxx But I will tomorrow
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I love you
Infatuated by simply his xxx0sxxx Read it
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx You xxxdcxxx 
xxx15xxx Child Support ends when u graduate
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Im off xxxdrxxx xxxt1xxx xxxt4xxx xxxf8xxx xxxydxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxx3gxxx xxx3gxxx xxx3gxxx xxx3gxxx xxx3gxxx xxxb1exxx xxx3gxxx xxx5bxxx xxxgaxxx xxxt4xxx xxx0qxxx xxxbfxxx xxx0qxxx xxxbfxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxx2fxxx xxx2fxxx xxx2fxxx xxx2fxxx xxx2fxxx xxx2hxxx xxx14xxx xxx2fxxx xxx2pxxx O wat u cookin
Infatuated by simply his xxxbyexxx 
xxxbyexxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Nope
xxx15xxx xxx0qxxx xxx0qxxx xxxbhxxx xxxbhxxx xxxbjxxx xxx0qxxx xxx0qxxx xxxbfxxx xxx0qxxx xxxbfxxx xxx0qxxx xxxbfxxx Did Ur dad ever text back
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Looking xxx0txxx Hey baby xxxvxxx xxxvxxx xxxvxxx xxxvxxx how are things? Wyd otherwise
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ent ears nose throat specialist tomorrow
Infatuated by simply his xxx0sxxx She may see sent tomorrow she asked if they can remove them they are deciding
Infatuated by simply his xxx0sxxx Nothing they said around her tonsils swollen she gonna b admitted most likely 
Infatuated by simply his xxx2uxxx Lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Lol
xxx15xxx Stinky fart I gagged
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxqqxxx 
xxx15xxx xxx1bxxx xxx2nxxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxioxxx xxxbpnxxx xxxt8xxx U said u heard her voice lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxt9xxx xxxnhxxx xxxbkyxxx xxxyexxx xxxbk4xxx I hope that butch serious is she black
Infatuated by simply his xxx0sxxx Smh
Infatuated by simply his xxxbpdxxx I miss you
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yay!!
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxf4xxx xxx1axxx xxxidxxx xxxc6yxxx xxxf4xxx Did guy come
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wats for dinner
Infatuated by simply his xxx0sxxx Bedtime is 9:00
Infatuated by simply his xxxc6uxxx I'm scheduling her a primary care appointment
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok
Infatuated by simply his xxx2uxxx I'm making her an appointment tomorrow
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wats her social
Infatuated by simply his xxxbnyxxx u for tht not to ppl will still b there Y u got her out here with this ridiculous wallet
Infatuated by simply his xxx0sxxx Just received two pain meds
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxbk2xxx xxxbkjxxx Pics
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wen she high I'm takinh
Infatuated by simply his xxxc6rxxx xxxx8xxx xxxc6rxxx xxxysxxx xxx08xxx xxx2uxxx xxxbaxxx xxx24xxx xxxt4xxx xxx08xxx xxxbmbxxx xxx08xxx xxxbmbxxx xxxysxxx xxx2uxxx My knee and my other leg is hurting
Lovelyflower xxxbq0xxx Are u ok
xxxkuxxx Whole one
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx You a xxx16xxx 
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxx08xxx xxxxixxx xxxbkyxxx xxxbpsxxx Toyota sequoia limited edition xxxxnxxx xxxxrxxx xxxxrxxx In my head lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Secretly she my wife you have one already so y'all just cool
Infatuated by simply his xxx0sxxx N she not working so u kept that from me chump
Infatuated by simply his xxx0sxxx We will chat n a bit did u see my b/w pic i put on fb? I like it... xxxc6gxxx Chill xxxc6lxxx Fuck xxx08xxx you Sure
Infatuated by simply his xxxq5xxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Lazy
xxxjixxx on 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx14xxx 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Y eharmony keep messaging
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx1oxxx Yes
xxxj0xxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx08xxx dick head Beyonce stage big box is a huge led screen and to the site are strobe lights 
xxx0gxxx 
xxx15xxx Cause as xxxtyxxx as I get it it flies away
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Weird okay baby u got losts to do n no time love u kisss xxxbnzxxx have wing
xxxbnzxxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxw6xxx xxx3gxxx peace✌
xxx15xxx Haha
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxx0xxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxc6xxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Shade
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Lol
Call Becky with the good hair xxxclxxx Haha no
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxxyxxx xxx3pxxx xxxx7xxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx like my new signature
Call Becky with the good hair xxxclxxx Ok love you
Always your xxxgexxx Well make sure u get all by Friday 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Orange soda xxx49xxx xxx3gxxx xxxiexxx okay hun xxxxpxxx Coming 
to my xxxitxxx Can u stop and get some olive oil and I will pay u back
xxxckxxx I have a question 
xxxbdxxxx xxxyaxxx xxxxpxxx I think you'll like DIY Straw Children's Creative Cartoon Cute Fun Wacky Glasses Straw Toys Household items Drinkware. Add it to your wishlist!

http://www.wish.com/c/553881bed57a012c02a86b6b
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx You the cute one xxxmxxx Yes can't wait to get home my freakin leg is killing me
Lovelyflower xxxbq0xxx Of course xxx0txxx Are in abq yet
xxxgrxxx Not all most needed more copies
Always your xxxgexxx All of it
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yes
Always your xxxgexxx K. Bye xxx18xxx Did thy give u paper work
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Buy me xxx2cxxx xxxbqexxx I been busy 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxnxxx xxxxnxxx xxxxnxxx Lazy
Always your xxxc6ixxx Just today cause I didn't have time to go to store nor clean haha
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx The girl feel embarrassed xxxxwxxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxc3xxx xxxuxxx Lol I thought no more eating out
Always your xxxgexxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx Hey xxx5axxx Meet me at Chic fil lay
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxyexxx Lol u will be fine its for a good cause did thy give u rubick work
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Let u know im 9n my break and someone count 4 area wrong and when i went to clock out for break they told me that it wasnt me all mine xxxtcxxx % correct xxxxoxxx Im literally the only one here
Always your xxxgexxx Yes tent review
UnApologetic Praise xxx0rxxx Change Ur mood xxx03xxx u got this with God all things are possible
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yes
Always your xxxgexxx So u got this right 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx whoo.. xxxb0rxxx xxxb0txxx xxxbk4xxx Why he here? xxx14xxx Not xxxf2xxx xxxblyxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx Its because some test were harder than others I'll explain more when you get home from second job
Always your xxxgexxx xxx0sxxx That's right!!! xxxxnxxx Yes and not going anywhere ever xxxxvxxx She is back xxx1axxx I'm on my way home now
Lovelyflower xxxbq0xxx Yes it is xxxx8xxx OK so why u not passing Ur test
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx21xxx No
Infatuated by simply his xxxc6sxxx ? Yea
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxhyxxx xxxbpbxxx Alright then xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx I thought yo mind was with me xxxb0txxx xxxb0txxx xxxb0txxx xxxx6xxx Yes, I will be on my way as soon as I get some gas.
xxxbluxxx What others have u completed rubick work and all
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx19xxx Did u finish all online and rubick for math English science Spanish 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx1oxxx xxxc6rxxx xxxc6vxxx From were
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxbxxxx In some onion rings Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxx0sxxx Hi love just got out of the DMV
xxxxyxxx 
xxx0sxxx xxxxqxxx xxxxqxxx xxxxqxxx xxxnzxxx Love you so! xxxxoxxx Hope your day is awesome. Fina meet sister at nail xxx5bxxx shop fina gt nails for me So can I get some from c then
xxxx1xxx I don't know what mood is doing xxxb0rxxx I don't know what mood is doing xxxb0rxxx I don't know what mood is doing xxxb0rxxx I don't know what mood is doing xxxb0rxxx xxx54xxx xxxbyixxx xxxxvxxx xxxxixxx xxxc6hxxx xxxyexxx xxxc6ixxx xxxc6jxxx xxxx8xxx xxx1axxx xxxb0pxxx xxxb0qxxx xxxnsxxx in the gulf or stuck on the hammock which one Just seeing wyd
xxxx1xxx Nm now they gone
xxxx1xxx Imma try again lol
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yes he helped me take it off
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Awesome xxxxnxxx No bae what's up
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx xxxlpxxx xxx3gxxx xxxbmbxxx xxx08xxx xxx08xxx Hey
xxxx1xxx Dark xxxymxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx That hurts xxx1zxxx 
Iloveyou Victoria Cus they put no Brussels xxxfzxxx or salad xxx5zxxx xxxvfxxx xxxvbxxx xxxbx1xxx No he's not
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxx6bxxx xxxb1fxxx xxx55xxx xxxufxxx Not at all
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx No
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Rob made noodles. ..don't say Anything about the grinder
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxb1gxxx xxxb1gxxx xxx56xxx xxx6bxxx xxx49xxx xxxhmxxx xxx08xxx xxxxixxx My leg started to swell got tight...take your time
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Was tight
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I'm ok
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx When coming home
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Is we gone need to GI somewhere if not I'm boutta make his. Ass leave
xxxx1xxx Why
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Ok.... um scared xxxysxxx xxxysxxx That's Good 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx You
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Bout to go get zy from school
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxxyxxx xxxbq1xxx xxxbnyxxx xxxbqpxxx That was a baby bug xxxhgxxx its more & if so its coming from downstairs them nasty hoarders.. Yes robs home
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx Don't worry about the ice cream. ..just th he coffee peeeaassssse
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx I'm warming up the coffee if you'd like to join me xxxb0pxxx xxxxixxx xxxxixxx xxx2cxxx Amen
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx In car getting ready to pull out 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxpxxx Soy sauce xxxbnxxxx You're running without a shirt xxxpxxx Feech! xxxjmxxx xxxjmxxx xxxjmxxx xxxyvxxx love you Did u talked with xxxx1xxx xxxyvxxx Keys
xxxtcxxx Even lunch seems long. xxxgqxxx Oh ok xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxguxxx ?ask xxxybxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxxsixxx xxx6gxxx I feel stressed BC I know I can do it and finish everything its just the fact that no one communicating and idk just ugh my head hurts I know I human flesh can't do it but I put my situation in gods hands
Always your xxxgexxx xxxx2xxx xxxxoxxx Lol ya bebys xxxxixxx xxxx1xxx xxxxyxxx Good for you xxxyexxx Their designs are crazyyyy xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Oh
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx If I dont get a call from Mrs. P today imma be all I'm her face tomorrow
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Good then I'm doing my job xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Just took my other half
xxxx1xxx Keep that in mind u got my soul xxxx1xxx Yea ok and cleaning up just started back
xxxx1xxx I wanna go home xxxxqxxx Smoking what you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Ight!
xxxx1xxx Damn wyd
xxxx1xxx He said he left em at home I gotta come get em r he will bring em tomorrow 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Hellooo
xxxx1xxx Did you get it done yet
xxxx2xxx My Babygirl xxxx2xxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxx0sxxx I know. But not as amazing as you xxxxoxxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxtoxxx xxxbphxxx xxxjqxxx xxxe8xxx xxxe0xxx xxx1xxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Tu estas loka :( xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx Yalll hiring ? xxxydxxx xxxydxxx I barely got to sit !! .. I'm tried .. But this morning is flying .. So I'm happy xxxxnxxx Brush my teeth
xxxtcxxx Is xxxrdxxx busy 
xxxtcxxx Ok bbe xxxx0xxx xxx0sxxx xxxx0xxx xxxxyxxx No you don't xxxx0xxx xxxxyxxx xxxbpnxxx You can't get none from bam and idk where he gone too maybe to get some to eat or home
xxxx1xxx xxxbluxxx xxxbqbxxx Left it open how 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx0txxx Devin leave this door open again he gone get cussed
xxxx1xxx Nothing brd 
xxxx1xxx N e way what you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxxqxxx okay
xxxx1xxx I don't do no stuntin
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx That's how old I am xxxyjxxx went to see my boo Bam got tabs
xxxx1xxx I love you xxxb1gxxx Stunt man
xxxx1xxx xxxb0txxx xxx1qxxx xxxxqxxx xxxbnxxxx xxxihxxx xxxihxxx xxxihxxx xxx14xxx xxx2cxxx My mom's just told me I could order food xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx Where u been!? xxxydxxx xxxxixxx xxxyexxx xxxyexxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxxoxxx If you get it from McDonald's at same time you get the ice cream please get me an iced coffee large extra cream extra sugar
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx ,
If you get it from McDonald's at same time you get the ice cream just put extra cream extra sugar large
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx xxxfixxx xxx2cxxx Ask him if you can pick me up an iced coffee
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx If I don't answer don't get scared cuz I'm starting to fall asleep
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx If I don't answer don't get scared in starting to fall ale
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx xxxbo4xxx xxxbdxxx Please
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx Sure xxxxvxxx 
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx You want an xxx4xxx When we come home Yup
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx That's wassup
xxxx1xxx xxxc6qxxx xxxb0qxxx xxxx0xxx xxxcqxxx xxx1zxxx xxxc6kxxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx1xxx los Amo xxxxyxxx despues de Dios ustedes son Mi vida xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxc6vxxx So you read all my text but don't text back... xxxc6rxxx xxx0sxxx OK xxxx6xxx xxxxxxxx xxxc6oxxx Just praying and hoping that i dont get sick xxx1bxxx Well apparently not because nothing's getting done
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx My knee is hurting reqlly bad bc i fell at the pool yesteeday and all my weight went on it and it hurts really xxx0yxxx Yes and BC there getting processed
Always your xxxgexxx Text me bk so i can see how this work
xxx24xxx xxxc6lxxx xxxx1xxx I know. And I love you that much more for that You finish your Rubik work for all your other classes and if so why haven't they giving you your credit
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx English and history
Always your xxxgexxx For what classes do I need rubric work
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxb07xxx xxxb1bxxx xxxbp5xxx xxxbkyxxx xxxbk4xxx xxxbp5xxx xxxb07xxx xxxbdyxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Passe une belle xxxuwxxx xxxyxxxx xxxbqlxxx xxxbqfxxx xxxbqfxxx xxxbqfxxx xxxbqfxxx xxxbqfxxx xxxbqdxxx xxxbpbxxx xxxyjxxx xxxykxxx xxxynxxx xxxymxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxxbmbxxx xxx5zxxx xxxiaxxx xxx3nxxx xxx3uxxx Rubrix
Always your xxxgexxx I got my Spanish 
Always your xxxgexxx xxx6fxxx xxx6axxx xxx49xxx xxx49xxx xxxu7xxx xxxb0hxxx I am 
Always your xxxgexxx xxxb0xxxx xxx4rxxx xxx5fxxx Lol get it done
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxbpdxxx I don't care. Haha it's your friends. I was just suggesting we do both back to back. xxxxixxx xxxblexxx xxxbhxxx xxxbnzxxx xxx5mxxx xxx1lxxx xxx1lxxx xxxb0mxxx xxx1xxx xxxe0xxx xxxe8xxx xxxjqxxx xxxbphxxx xxxtoxxx xxxxoxxx xxxxyxxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxxb1oxxx xxxb1oxxx xxxb0yxxx xxxb0zxxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxx5mxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxxtxxx xxxh9xxx xxxh9xxx xxxh9xxx Bonne pm ma toute belle xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxb0qxxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx xxx16xxx Omg history is boring
Always your xxxqqxxx xxxc6qxxx xxxc6qxxx xxxc6qxxx xxxc6qxxx Cool 
xxxx1xxx Me too just do it to the point xxx3oxxx You want and stop xxxbo9xxx Well ty honey.....that's nice to say ......I love you xxx0sxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxx1xxx miss you xxxbl0xxx Oh
Always your xxxgexxx Thy said she had to step out I left another message
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx To be honest like i tell u before for my eyes u are beautiful and u will always going to be. Remember this words body gets old but your feelings and heart will always going to be the same te amoooo xxxxyxxx You need to start coming around more honey xxxb0pxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxoxxx Mrs. P getting on my nerves
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx0gxxx glad your ok. Had me xxx0yxxx 
~°})¡({°~ xxxb1cxxx xxxb1cxxx xxxb1cxxx What we gonna do about his bed xxxbzzxxx No txt bk huh
xxxx1xxx xxx08xxx One of my Rapids is pending right now. Negative 732 at the moment then there will be the 36 charge. xxxysxxx xxx2axxx xxx2axxx xxx2axxx xxx2axxx No you dont she told me yesterday if you dont love daddy the way u love her u dont lover her xxxc6txxx xxxc6txxx xxxxrxxx Want her xxx1qxxx 
xxxx1xxx Smh . My phone didn't come with no emojis xxxc6rxxx Takin a xxx0txxx 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Cleaning it out now don't see it wyd
xxxx1xxx and you don't c the receipt in the closet 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxc6hxxx He say heDon't got it and no
xxxx1xxx What t hey say did you go bak
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxq1xxx Ole girl tweakin again xxxc6vxxx xxx16xxx xxxxoxxx xxxx2xxx xxxc6hxxx xxx0sxxx xxxxtxxx xxxbnyxxx xxxbq0xxx Good girl xxxxoxxx xxxyfxxx Good snacks Gremlin xxxbqixxx xxxbqbxxx xxxbk2xxx 
~°})¡({°~ Merci mon trésor xxx2dxxx Glucose was 214 this morning now it's down to 195 xxxc6gxxx xxxyexxx xxxx6xxx You better be or I'll xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx U still in Court
xxx08xxx Unlock the door I'm home
Lovelyflower xxxbq0xxx Ok fine xxxc6vxxx It can't take him long in the park right? xxxc6uxxx Ok
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Good that's one less last puff xxxyexxx on your lungs You can do it guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxbuxxx I'm putting on my shoes Yep xxxblexxx You can go eat lunch with her 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh ok xxxc6xxx Yea you do fat ass 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx24xxx xxxbxxxx xxx5xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxx0xxx xxxc6pxxx Awwwww that means alot babe, and you're right I'm not on a lease, so maybe this will all workout like it should babe.. I'm not going anywhere and anyway i'll still be home every night to eat dinner..... xxxxpxxx Are you gonna xxxefxxx Your doing better than ever! I really dont ever see u doing bad again. Im soooo proud of u. Maybe this is a good thing. If we still can make it living in seperate places than maybe we are meant. I just think u need this. Im not on a lease. Dont think u will b. U never know what will happen. xxxb0txxx Very important. Sorry xxxc1xxx O
xxxx1xxx I still wish i could not have to go, and we could get our place together babe. I know we could find a house.... xxxyaxxx Still on the lift
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx xxxxpxxx Bout xxxx7xxx go get my mama in few 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx And still trying with those xxxhoxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Wyd
xxxx1xxx xxxz0xxx 
~°})¡({°~ Yes he's over by lot 42 doing something with xxxbl9xxx Umm you have a lock pattern on it... xxxzvxxx 
~°})¡({°~ She said xxxhoxxx 
*Mrs.Kidd* Tell her I said hello. 
Madre xxxx5xxx 85 jrs xxxyfxxx xxx67xxx xxx69xxx xxxb1oxxx xxxbplxxx xxxbo1xxx Ok xxxxxxxx NO SIR. xxxc6kxxx Take a nap stay in bed because i want to come ober tonight and u wont ne tired because evrytime u work and wjen u get off ur so xxxxixxx 
Madre xxxx5xxx xxx64xxx My faces xxx14xxx Its food Damn it's far
Lovelyflower xxxbq0xxx Theyre just like xxxbzlxxx All up in the way Good Morning xxx34xxx xxxefxxx Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx are you at the DMV? Yes he will I love u
xxxckxxx Dammit. xxx08xxx No I'm not he'll be okay
Lovelyflower xxxbq0xxx xxxxxxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx U stupidddddd xxxxixxx xxxxixxx xxxb0oxxx Good xxx04xxx Me too
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Ok don't worry about him k he will be fine
xxxckxxx they take him back so I'm going to go home and go get dressed and stuff and come back



Lovelyflower xxxbq0xxx OMG. xxx09xxx Ima fuck u up xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx xxxt4xxx It's not horny yet xxxwjxxx Lol xxx6dxxx Did u talk him yet
xxxckxxx I'm tired
Always your xxxbd5xxx with twins xxxpxxx Love you tons xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Fuxk
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I xxxydxxx you haha xxx3ixxx xxxc6uxxx xxxc6uxxx Ik Lol that b fuxkin a lot of ppl up
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ok that's xxxy6xxx O OK good luck even though U don't need it cuz U smart af
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Wat first part?
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I want to be with you! xxxc6rxxx Its okay i got all my stuff though no worries xxxyexxx xxxx1xxx love u I got mine back. xxxb0qxxx xxxc6oxxx xxxeuxxx Oh
Always your xxxgexxx I text her and left a message with office
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I'll tell her I don't know if she's even here yet
Always your xxxgexxx Lol OK but I still need Mrs P to call me
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Now I'm bout xxxbpnxxx 
#Smoke'nPartnerz4Life I'm going to graduate I'm gonna get these credits I'm going to make you proud I'm not going to let the devil stop me from achieving my goals 



Didn't you always tell me man says one thing god says another
Always your xxxgexxx Because for 3 weeks already she been saying she will get it done and she has yet to call me or anything I sent her a message to call me and I left a message at school for her to call me cause according to yepez Ur not graduating this year
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yes why? 
Always your xxxcdxxx 
#Smoke'nPartnerz4Life And have thy have u the rubric work for everything u need
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I'm giving Mrs P till 10 to call me or else I'm going to the school
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx To get the credits
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx It was worth that 50% chance I guess but never again idk how ppl b having 3 N 4 surgeries
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx So why the xxxqqxxx 
#Smoke'nPartnerz4Life Pi va tu pour ton xxxbmdxxx Everything except history have like 4 classes to go
Always your xxxgexxx How much online have u completed
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I wish I never had surgery shit was a waste of time
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Imma do the MRI she ordered tho cuz I wanna know y my neck hurting so bad like that 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Salut min bo bb nouere xxxohxxx she for what xxxxoxxx Ikr huuuu
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx O ok
xxxckxxx Nobody want amerigroup N I can't change til nov
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I gotta do sumthn cuz it's the same shit with them over N over
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Nobody N golden triangle takes Medicaid period N that's so fucked up
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx0sxxx Im telling U I'm bout to say fuxk it N stop going but the pain so bad N idk wat Imma do about the carpal tunnel part
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Girl Dr Jain offficw Jus called again bout psychical therapy shit I told them I can't go twice a week fa 6 weeks wtf they don't understand about that
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx J yeah I'm going to take him to the jail so he can do what he needs to do I may come home at depending on how long it takes them to do the process
Lovelyflower xxxbq0xxx She goes ronworl.at 1 lol xxxxixxx xxxxixxx xxxc6zxxx O then take him to mdc
xxxckxxx I'm going to meet him right now so I can pick him up
Lovelyflower xxxbq0xxx Hi did you take rich up to mdc
xxxkuxxx 
Always your xxxgexxx xxxx0xxx xxxc6lxxx I looked like sherlen. Even Jordyn said it I love you more tho xxxxoxxx Yea the cut is fine but he can't style AT ALL. And I can't either so my hair just be looking there.... Charles asked me when was the next time ima get my hair done this morning. xxxxqxxx Why you do like your cut xxxmcxxx I do So u hang up like that again
xxxx1xxx Awwwh that is xxxx6xxx xxxbk4xxx xxxbk4xxx xxxxwxxx xxxxwxxx xxxidxxx xxxidxxx xxxysxxx xxxysxxx My stomach hurts... Thabk you for speakimg for me live you xxxxyxxx I guess I better go back to work I'll holler back at you later 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Don't do it you look so good drink some xxxbdxxx I know that.. He want everyone to believe we just drug addict losers... He's already told a bunch of people that Charley doesn't have luekiemia.. That he's strung out on Meth that's what wrong with him.. He told Chad his son.. Chad told Charley because Chad knows he's an asshole an Chad buys pills off Charley if he can.. Those boys always smoked pot an other stuff around me an said don't tell dad.. They know he's a dirty fucker
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Smoochies!! xxxbyexxx It's okay. xxxb0qxxx Brb
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yes he is
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I don't trust him no... An Terry even less, that why they get along so good... They r staying in touch with each other. Yesterday when we got to house... Charley went in bedroom.. On his bed there layed a syringe??? It wasn't there before because I was in there an got some of my clothes. Well Andy calls later an tells Charley when's he going to come off that needle... I feel Terry an Andy sitting him up
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx K xxxyexxx xxxyexxx xxxyexxx Ughhh. If band ever ends it will be. xxxc6zxxx Yea cuz them hoes get paid a lot N they don't do shit
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Baby xxxqqxxx Yes because I have to finish rubric work once I finish that I'll get the rest of my creditd
Always your xxxgexxx Up out of the blue... Hadn't talked to him all week 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I love xxxbq1xxx xxxbqoxxx You Yeah I know that 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Mr yepez said u only have 10 credits that u said who said u would graduate this year
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Andy sent me text Saturday ask me if I was home or at pauls
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx No i burned them all xxxxixxx Well somebody does an more than one, he has help, they have given info to PI about me an paul
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx It gotta b sum where to let U get ON e
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yea my gut told me yesterday she was gone help
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx There r others that are giving him an PI info
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Take out a loan U gone make it
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx U gone get that job by then
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yeah but that is the way he is... That's not as low as he can get obviously him an Andy r in together 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Mai mais worried cause u didnt come home last night ,i said its ok shes okay she jst spent the night at ñoñas or something xxxb0rxxx Imma think long and hard today xxxb0txxx U gone get that job by then 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yes? xxxc6gxxx Let brenda get her bitch ass car back N keep that money
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Can U get a loan?
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Income part Jus cut back on spending N bills as much as possibke
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I figured he was up to something he's being to nice
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Well pray N meditate but I think deep inside U know wat to do
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Well i called in but idk if imma go back xxx18xxx I'm ready to take a few people for a one way ride
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx So wat U gonna do fotole
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Me too 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx She sucking on to much oxygen 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Probably 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I know probably not 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yeah really 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx IDK got enough bullshit on my mind 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I not picking sides.. Didn't know I was supposed to 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxxc6lxxx xxxc6lxxx xxxc6lxxx xxxxqxxx IDK if she got something to say I wish she just say it 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Oh really.. What up with that 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I'll send u what she sent me on messenger 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Damnit 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Tams 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx You going to take today 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Bol .. how ? xxxxixxx xxxxixxx Don't blame you 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx I got up early cause I hurt so bad
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Done with yo ass 
xxxx1xxx Oh I know that feeling 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Yoohoo 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Awe , thanks & I'm working . xxxxzxxx Wish I wasnt here 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Figured you would be up earlier 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Sorry 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx So U can c y I was laughing as hard
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Oooh that lady is too funny Lol Nah do the messy one N watch her handz
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I know!!!! xxxbk4xxx I hate them ppl
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx U stay stressed behind that job
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Idk xxxxixxx Cu stuff can't continue like this 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I feel it N my heart
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx U gotta step out of faith trust me U gone b fine
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Not going and we don't gotta do shit together
xxxx1xxx Urself 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx U need sum time off fa a break U over work itself fa years
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yep I been feeling like U needed to quit I just ain't waana b responsible if U changed ur mind
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Yep you never know just keep your faith. I'm debating on quitting this morning xxxxixxx Plus I need a car so bad I'm so desperated I would even get one from muhummad
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Please keep ur fingers crossed tired of me N my kids living raggedy
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Me too girl I'm so tired of all these bills I aint pay em fa may yet until I talk to them today who knows maybe they got an opening N I can pay deposit N move 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Don't break My xxx2uxxx You called to say all that dumb shit you could have just said no its cool
xxxx1xxx Never mind man 
xxxx1xxx Cant wait to turn my app N the the new longs I hope N pray I can move this this raggedy ass yard flooded already
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Good morning xxx34xxx xxxefxxx love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx Of my life
xxx0sxxx xxxb0txxx Wife in the world xxxenxxx xxxenxxx xxxenxxx xxxenxxx xxxenxxx Ok
Madre xxxx5xxx A xxxx6xxx xxxx6xxx xxxbmsxxx xxxpmxxx xxx5xxx xxxbxxxx xxxpcxxx xxxpexxx xxx4ixxx xxxpoxxx xxxbcxxx xxxpsxxx xxxbdxxx xxx4xxx xxxprxxx 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Las amoo enserio ya quiero que sean las 4 para estar juntos xxxx1xxx xxxxyxxx xxxxoxxx xxx26xxx xxx03xxx xxx0txxx xxx3kxxx 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx21xxx 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx xxx44xxx 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx You awake 
xxxu1xxx xxx0txxx & xxxopxxx Okay so you need me to come back 
Madre xxxx5xxx Lol having the time of yo life xxxc6uxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Seriously, paper and presentation cranked out in just under an hour! Fuck, I'm good! xxxbdxxx U motative me to be the best woman for u . I love u 
My xxxbnyxxx Mi amor mi reinas bella como amanecieron mi vidas xxxb0qxxx Awww superman no manches mucho gordo jajaja. Te quiero mi guera i cant to.see her xxxx1xxx Yess i wish we can cuddle on thos rainy day. Awwww i love yall more. xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx O ok
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Its workin
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx The door is unlocked. I'm gonna start the coffee. xxxydxxx You Love u too and I do
My xxxxnxxx Me too I luv this app lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxc6ixxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx D I'd D U type his name? xxxc6uxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Cuz Grace is cool but she's weird and drinks ALOT and I don't wanna drink a ton I get horny then xxxbk4xxx Cuz I can't have Jason Where U found him lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxyjxxx they got obama llpc I can tho so idk
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Ooooob luv that one
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I c it
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxeixxx Its prob Jus that one then
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Damn I wonder y check ur settings again
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Um not anymore.. 
My xxxbnyxxx U don't c the emoji?
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx0sxxx I don't see it after i send it xxxcnxxx Lol I'm glad U living it N Yea I c it lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxx0sxxx Esta bien nublado y xxxc6uxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Oh good xxxc5xxx ... Lol I'm sure it's ok your body just loves the sex and doesn't want it to stop lol when you meeting up with the doctor? xxxxvxxx Just because I asked u if u trust me . u said u do and I believe u . 
My xxxbnyxxx Smfh
xxxx1xxx I guess because god has something good in store for us. I never said I was leaving u 
My xxxgrxxx I just felt like u didn't trust me
My xxxbnyxxx Um not going to leave u 
My xxxbnyxxx No I pray that u don't 
My xxxbnyxxx I just don't want to get hurt 
My xxxj0xxx 
UnApologetic Praise xxx0rxxx xxxc6zxxx Everyone ends up hurting me 
My xxxbnyxxx Cause everyone does 
My xxxbnyxxx I love u and don't want u too hurt me 
My xxxbnyxxx I'm sorry I said all this because if how I was feeling at that time . I was really hurt 
My xxxbzpxxx hbu? Baby 
Iloveyou Matthew xxxbq1xxx xxxbqpxxx xxxbnyxxx xxxx2xxx xxxbqpxxx Nm then
xxxx1xxx xxxbqpxxx 
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Solo un poco las diarrea no me dejaron xxxc6sxxx mucho Yay or nay its gone be too boring 
xxxx1xxx Sorry si la xxx34xxx Say can I cash this 160 money and you make sure we put 250 Friday no matter what
xxxx1xxx xxxxwxxx xxxxpxxx xxxx8xxx U really hurt and disappoint me what ever u was looking for I hope u found. U don't trust me at all u make me look at u in a different way now . um really hurt 
My xxxbuxxx Si xxx1oxxx Love miamor Morning Thanx y'all too
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Te molesta mucho el xxxi3xxx Yay thats great xxxzyxxx xxxxoxxx xxx0sxxx bout to go Moms voice is almost normal xxxbqgxxx Meaning my love xxxblxxx 
xxx0sxxx YOURS forever ok baby plzz dont foget bout me ma xxxx1xxx xxx0sxxx Aww go back to bed baby xxxxoxxx Good baby how was yours xxx1axxx xxxxpxxx Goodnight and good morning xxxyexxx xxx26xxx xxxxvxxx xxx1oxxx yea so I guess me thanking that trip to see Meghan and Jordan was the only trip I'll get to take xxxbpbxxx I'm ok, I have to be
Tomorrow I will look for my lesson xxxc6rxxx xxxxixxx Nope
xxxtcxxx Ima sleep xxxc6sxxx xxx16xxx xxx16xxx xxxbzwxxx whore I'm hella tired & I think ima be sore call me wen u wake up my love xxxx1xxx xxxbrxxx xxx0sxxx xxxxoxxx We could do a post it like Meredith and Derek xxxpexxx - tastic!! Good night
xxxbnyxxx I can't wait to share forever with you. Sweet dreams my love... call me in the morning if you want to see me xxxx8xxx xxx1xxx 
xxx0sxxx YOURS forever Night night
Lovelyflower xxxbq0xxx Nite mommy
xxxckxxx Nite
Lovelyflower xxxbq0xxx Im gotta try to sleep tonight
xxxckxxx Yep
Lovelyflower xxxbq0xxx Heating pad lol
xxxckxxx Yea I'm just really really tired and my leg is hurting me
Lovelyflower xxxbq0xxx Are you ok
xxxjpxxx In one of those big bins
Madre xxxx5xxx xxxppxxx xxxppxxx xxxppxxx xxxppxxx xxxpoxxx xxxpoxxx xxxpoxxx xxxpoxxx xxxpoxxx xxxpoxxx xxxpoxxx Hey baby xxxgrxxx He left
xxx08xxx Now your talkin xxxyfxxx xxxxzxxx E was here and I'm here hungry
xxx08xxx Fuck it then sale car buy mini van xxxw3xxx xxxw2xxx Lol
Always your xxxgexxx Oh xxxc4xxx 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Im not
Always your xxxgexxx Stop messing with my music
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Lol yea its humid outside
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I have it on and still hot
Always your xxxgexxx Oh its hot make sure ac on
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Idk
Always your xxxgexxx Jw is it raining 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Trying to work why?
Always your xxxgexxx Wyd
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Kmsl xxxlyxxx xxxbmcxxx Good xxxxnxxx 
~her's forever~ xxxxyxxx u
~her's forever~ Nothing
xxx18xxx xxxc6yxxx xxxxwxxx Yay xxxy6xxx xxx01xxx 
~°})¡({°~ xxx5axxx xxx5axxx xxxb1fxxx null chill out. Keep the blood somewhere else. xxxxixxx xxxbk4xxx xxxbkyxxx xxxt9xxx xxxgpxxx xxx0txxx xxx26xxx xxxynxxx xxxykxxx xxxymxxx xxxb1bxxx xxx16xxx but ok xxxyjxxx xxxbpbxxx xxx2dxxx Lips
xxx08xxx Loops said call her
xxx1nxxx 
Jo Roberts C21 Scheetz Je pars xxx3nxxx Call house fone
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx I c ur pic na
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Oh xxxgmxxx Its still mood it's Jus if ppl join U can message them with even more cool stuff
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Nope
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Nope do U come mine?
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx So keep old messages N Jus messaging on here if U want lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxydxxx Lol
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx C how it say read
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx xxxc4xxx But I don't c no pic
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Found ya
xxxbqpxxx Purple passion xxxbqpxxx Lol... girrrrllll he may have that fire! xxxsixxx xxxbmbxxx Ahhh. I don't know how sudafed woulda made it worse but xxxxxxxx Ask for her #
xxxfsxxx being petty from jump Kk
Always your xxx08xxx wat u talking bout Ask grandpa if he still talks to Denise
xxxckxxx Look for me a royal blue pencil skirt
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx1oxxx and I'm everything else Wya
xxxxyxxx you too very much 
xxxgexxx xxxx6xxx xxxxxxxx xxx2uxxx xxxxxxxx xxxx6xxx xxx2uxxx How long u gonna b don't wanna be sleep on kid xxxgexxx xxxgfxxx Lovevyoy too 
Always your xxxfoxxx and cauliflower 6932
xxxxoxxx Tammie xxxxoxxx My heart feels like it's on a xxxnrxxx xxxc6kxxx xxxb0txxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Just be throwing in words out of no where xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx Love u miss my baby but gotta get these hours
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Hey
xxx03xxx Ok
Always your xxxgexxx Of course xxxxoxxx Try and get some work done but first lay with Ur head over for like 20-30 min
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx K
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx03xxx xxx0exxx xxxbojxxx xxxblxxx xxx44xxx You can use
Always your xxxgexxx Spotify?
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxbnyxxx xxxbnyxxx xxxbnyxxx xxxbnyxxx xxx05xxx Yes u are honey xxxx1xxx xxxc6gxxx Lol
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxxyxxx xxxxnxxx Oh wow
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxxxxxx Nvm $65 each
Always your xxxjqxxx Yay! xxx0rxxx You’re the one I want, xxxx2xxx you’re the one I need
Baby, if I was a king , ah, you would be my xxxjqxxx 
You’re the rock in my roll xxxycxxx 
You’re good for my soul, it’s true
I’m head over boots for you xxxbqgxxx 
~°})¡({°~ xxx26xxx xxx4dxxx xxx03xxx xxxzkxxx xxx44xxx xxx21xxx xxx1oxxx xxx3kxxx xxxz4xxx Bothering u xxxc6wxxx xxxb0rxxx Awe that's sweet. xxxxoxxx I see. xxxc6qxxx Oh eew.. xxxbqjxxx 
~°})¡({°~ xxxppxxx xxxpoxxx xxxpdxxx xxxx7xxx 
xxx13xxx xxx3ixxx xxxb0rxxx xxxbmsxxx xxxbmsxxx xxxbmsxxx xxxbksxxx 
~°})¡({°~ xxx6fxxx xxxbk6xxx Hot xxxnnxxx Fucking mess xxx6gxxx xxxyjxxx As a matter of fact she said she wishes she could be with me. But has to work and i understand.. So anyway gonna eat some crackers and xxx24xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxb0qxxx xxxbpvxxx xxxb0txxx xxxvixxx xxxxyxxx xxx0sxxx xxxtoxxx xxx1xxx xxxjqxxx xxxbphxxx xxxx1xxx xxx09xxx xxxyaxxx xxxydxxx xxx24xxx xxx2cxxx xxx24xxx xxx2axxx xxxbkyxxx I laaaaa u too.... xxxxpxxx xxxbdyxxx xxx69xxx xxxbqaxxx xxx31xxx xxxbmfxxx xxxbpoxxx xxxbp5xxx xxx21xxx xxxbqvxxx xxxbl7xxx xxx1nxxx xxxbpnxxx xxxbkzxxx xxxbmfxxx xxx5uxxx xxxbqlxxx xxx0hxxx xxx61xxx xxxbpbxxx xxxbluxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Hey
My xxxcnxxx at your mother because she has not cared enough to come to your house and check on you or to offer to care for you...selfish bitch!!
~°})¡({°~ Wyd xxxuaxxx 
~°})¡({°~ xxx0sxxx i sorry Oh no xxxbqbxxx Te extraño mucho xxxxoxxx xxxc6oxxx Just checkin in this n ya big butt xxxxnxxx xxx1axxx Ok
Always your xxxgexxx Shutting down
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx are you on your way
Always your xxxgexxx xxxbpnxxx Are
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx Ate you awake
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx xxxc6wxxx xxx0kxxx xxxbqlxxx xxxb05xxx xxxbp5xxx 
~°})¡({°~ xxxzvxxx xxxb06xxx 
~°})¡({°~ xxxy2xxx 
~°})¡({°~ xxxbqcxxx xxxbqlxxx 
~°})¡({°~ Merci chéri xxxxyxxx Yeah corporate yelled at her for giving me so many hours and no day off in 2 weeks so they had to give me Friday off and now of course I'm on the schedule for next week for only 24 hours so I guess we'll see me a lot xxxyexxx K
xxxtcxxx I hit my burn and scratched it open xxx1zxxx xxx1zxxx Thoses kids crack me up xxxcx4xxx xxxysxxx Yea
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx No I'm not 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx No u not u xxxbk4xxx now 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Lol xxxbqexxx xxx2xxxx yes xxxpxxx xxxpxxx xxx08xxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Lol I don't have nothing to hide... that's why it's a lock on my xxxlfxxx xxxc6kxxx xxxc6kxxx Yes you are 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxgsxxx . May have to see you tomorrow, because my class instructor wants me to take the written test tomorrow since the information is in my head now.
xxxxyxxx 
xxx0sxxx Well don't take the complement then 
Always your xxxgexxx Haha I guess
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Lol you know I have an amazing mother right
Always your xxxgexxx OK and yes ugh another hour
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Will talk about it on Thursday alright xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Ugh an hour to go lol but hey I'm about to finish another class online
Always your xxxgexxx Lol
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Still at work honey 
xxx0sxxx Lol I was in a rush
Always your xxxgexxx Haha no
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I thought I closed them
Always your xxxgexxx xxxbl7xxx 
Tia Waz Here xxxx2xxx xxx08xxx 
Tia Waz Here xxxx2xxx Thanks for leaving the pills open they fail all over
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx08xxx Lazy
Always your xxxgexxx FYI. I did NOTHING
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I am
Always your xxxgexxx Work on something and get off phn
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Really I like this one listen to whole thing
Always your xxxgexxx I like the original
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I wish laurens bf wasn't 27 lol. He'd make a great lrom date xxxxixxx xxxxoxxx xxxxoxxx It was something that I thought of just now.
xxx0sxxx https://youtu.be/pAotFEI_kuE. 


Yea and ok 
Always your xxxgexxx Come on
Tia Waz Here xxxx2xxx Nice
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yepez said he will let me know something by 9am 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yes
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Get up in come in the hallway like u going to the bathroom
Tia Waz Here xxxx2xxx Remember that girl that sings dancing in the sky 
Always your xxxxixxx xxxbl7xxx 
Tia Waz Here xxxx2xxx I wasn't able to finish cleaning xxxc6zxxx 
xxxckxxx Yep
Lovelyflower xxxbq0xxx Are we in Thailand yet? xxxf2xxx xxxbcxxx xxxpexxx xxxpkxxx Are u done yet
xxxc3xxx xxxybxxx xxx0sxxx xxxxpxxx Instead of you having to cash your check and paying a fee. That way you can keep your whole paycheck.
xxxysxxx are you
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Not off work xxxgsxxx yet.
xxxb1nxxx xxxx1xxx xxxbphxxx Anything for you xxx1axxx xxx1axxx xxx12xxx xxx12xxx Was just asking so that way you could save some money xxxbnzxxx .
xxxbpexxx warning lol Awwwv thanks baby 
My xxxbnyxxx Come on then 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx08xxx xxx1bxxx xxx1bxxx Lol I feel special 
My xxxbnyxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxyfxxx xxxyfxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxbqfxxx 
Tia Waz Here xxxx2xxx xxxymxxx xxxbl7xxx U do 
My xxxbnyxxx Okay
xxx08xxx Me too
Always your xxxgexxx Okay u sure we doing something tonight
xxx08xxx I'm bored 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Cheer up chipper monkey xxx6cxxx xxxhcxxx xxxioxxx xxxipxxx xxxyaxxx Oh well I guess we will see what happens xxx2axxx xxx2axxx xxx2axxx xxx2axxx xxx3ixxx xxxc6txxx xxxxwxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxx5axxx xxx5axxx xxxyaxxx xxxipxxx xxxioxxx xxxgkxxx xxxgkxxx xxxdbxxx xxxydxxx xxxydxxx xxxgaxxx xxxbpjxxx xxxtwxxx Hey baby um off 
My xxxbnyxxx Ok
Always your xxxgexxx Mae going to send it
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Lol
Always your xxxgexxx OK 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I'm off of work xxxgsxxx ????
xxx08xxx I would have to send through Google drive
Always your xxxgexxx xxxxoxxx Yea
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx For tia
Always your xxxyexxx Can u send the movie to gmail or how
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yep
Always your xxxgexxx Ugh lol
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx3ixxx two more hours to go for both of us
Always your xxxgexxx Lol
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxidxxx Yea 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Or me u twin and tink can go to fat Tuesday
xxxb0txxx that Wyd? Did you get and listen to my fifty messages today... I sent you... 
✨Riece✨sends- xxxboixxx -n- xxxbrxxx My neighbor gone take me when she ready 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea you put me down xxxuaxxx Now xxx08xxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx You still want to go to Jimmy's 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Always your xxxcnxxx xxxcqxxx U taking me
xxx08xxx Dave and busters
xxx3ixxx I'm back now so I'll be over in a few minutes xxxbdxxx Love u to 
My xxxbnyxxx xxxxixxx I'm taking a shit xxxc6lxxx I'm about to leave
xxx2uxxx too but I guess u say why should it. I'm not trying to push u away. I needa take a shit xxxxixxx xxxc6lxxx Ok 
My xxxc6uxxx Im serious boo xxxxoxxx xxxx1xxx Mmm you look sexy with those dresser fuck damm ur sexy beautiful amazing u are perfect xxxxyxxx xxx2hxxx xxxbqcxxx xxxbqcxxx xxxbqbxxx Here literally tried to French kiss me xxx1bxxx Yeah what happened
My xxxbnyxxx xxxb0txxx Taking for ever
Lovelyflower xxxbq0xxx Why?
xxxckxxx Good thing came first xxxb0rxxx xxxb0rxxx 
Lovelyflower xxxbq0xxx I had a bad day bar xxxc6rxxx Answerrrrr plzzz xxxc6rxxx xxxc6hxxx xxxxoxxx Clothes xxxxixxx xxxxixxx Wassup baby cant wait to see youuuu and ur belly xxxxyxxx Ya daddy on rhe way home avianna and his gonna get ready so we all 3 can go out and have dinner xxxx1xxx xxxx1xxx I miss you kera xxxc6rxxx Okay baby xxx0sxxx xxx19xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxbk7xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx6xxx xxxx4xxx xxxx4xxx xxxx4xxx Really like u don't be thrown Shawn name in my face u want me to keep it xxxtcxxx so I am Hum c'est plaisant xxxc6txxx A lire sa Street sweeper past yet
xxxtcxxx Un gros bec à la plus belle femme de ma vie xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx How would you feel about being added to my bank accoun xxxqqxxx 
xxxxxxxx I'm sorry I'm just so annoyed that I can't eat xxxbmsxxx And I'm hungry as fuck Se.ve. que. Estas. Muy. Bien xxxb0txxx xxxc6xxxx xxxc6rxxx xxxc6qxxx Humm xxxb0txxx Hey baby I was faxing these orders 
My xxxbnyxxx xxxxpxxx xxxx6xxx xxxyexxx I'll spice up your mouth alright.... xxxxpxxx xxxxpxxx xxxx1xxx xxxx1xxx Gimme ur xxxbdxxxx xxxxixxx xxxxixxx Yes
Always your xxxgexxx Can u plz promise that it will al be done by next wed Friday the latest
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yea xxx0sxxx xxxc6uxxx xxxc6uxxx xxxc6uxxx xxxc6uxxx xxxc6uxxx Awesome xxx0sxxx Had to move the car to our spot.. landlord is here
xxxtcxxx xxx8xxx xxxbbxxx xxxbxxxx xxxb0xxxx xxx2xxx xxxbdxxxx xxxbdxxxx xxxbdxxxx xxxbdxxxx xxx2sxxx xxx2sxxx xxx2sxxx meni xxxbphxxx tebi xxxvcxxx I knoooooowwwwww xxxb0rxxx U dnt know where my xxx5cxxx Put your snausage away foooooooo...... xxxyexxx xxxbbxxx xxxbphxxx xxxt9xxx xxxnhxxx I put it in gods hands 
Always your xxxgexxx xxx5bxxx xxx08xxx I have a call into Mr yepez
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx So let's pray u dont need that many hours
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxysxxx If u stay till 6 it will be 130 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxguxxx xxx1bxxx xxx10xxx Yea
Always your xxxgexxx xxx3ixxx xxxb0rxxx If u finish every thing by next week then that's three weeks of just hours that is 120 hours not including if u stay till 6
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxxpxxx xxxxzxxx xxx08xxx xxx1axxx I can ask
Always your xxxgexxx Well thy can't give u the paper work so u can do all this weekend
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Yea I should be finished with it this week and paper work by next week 
Always your xxxgexxx U could have been done ...what about the other work that is not on line
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx24xxx xxxknxxx xxxt9xxx xxxbqlxxx At least till next week
Always your xxx3ixxx Call me .want to hear my ring tone. xxxxnxxx How long do u think it will take u to do all Ur work
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxyexxx Duh xxxc6ixxx Are you serious?? What the heck! xxx19xxx xxxg0xxx xxxyvxxx xxxcnxxx 4pm
Infatuated by simply his xxx0txxx plz
xxxtcxxx Yes
Always your xxx3ixxx U staying till 6 right
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I thought she was asleep at first after just was like ehh
Infatuated by simply his xxxy6xxx ! I get off 4
Infatuated by simply his xxxmsxxx Of course as long as you can committ to be mine as well ..only mine
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxpxxx I know I will 
Always your xxxgexxx I love you mommy... xxxybxxx xxx0sxxx Ok xxxcx4xxx How I get that bc I went to the doc wit mo b4 I left an she clean Nope but she didn't say anything wen I got in the car about it so she couldn't have been pressed lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx So I guess u hurry up and get that work done and u need to talk to Mr Perry about English
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx3ixxx Need to just stick with Hondas or diesel trucks xxxyfxxx xxxyfxxx She said she can't get an exact till I finish everything but shell get an estimate and get in contact with you
Always your xxxqqxxx OK let me put on my bra
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxc6kxxx xxxxixxx Ok
xxxmxxx Ok
Always your xxxgexxx And its mine
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Its better for me just to buy the linen it comes out a lil cheaper
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I'm going to go home and go put some shoes and socks on and put on a long sleeve shirts I'm cold and then I'm going to go to the Social Security Office
Lovelyflower xxxbq0xxx xxxc6zxxx yea I thought it was at 11:30 I can't see the the time on my phone because of the cracked screen but they told me I have another appointment on the 29th for me to come in at 1
Lovelyflower xxxbq0xxx xxxwjxxx I know
Always your xxxgexxx Love u too dont forget Mrs P
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Love you
Always your xxxxxxxx K
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxb03xxx Me too xxxyexxx xxxbnxxxx xxxxyxxx xxxhdxxx I took two pills
Always your xxxgexxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx I crack myself tf up xxxxzxxx 9     _ xxxc6ixxx xxxc6mxxx xxxuexxx ! .jjiiij.jjjjiiiimmmjmjj
I2k2iiiiiiiiiiiiiiiii in.ikiiikk.k.jm JJ. I+,.. km Scary storm coming xxxcnxxx Sooner
xxxckxxx I told u to leave
xxxprxxx I enjoyed having sex with you last night. I felt a lot better afterwards. I didn't feel like I was just some girl with good sex. I felt like our bodies we're loving each other. And I felt special xxxbzxxx It is . baby call me at 2 taking a Lil nap
My xxxc1xxx Nah xxxoqxxx xxx1xxx xxxtcxxx xxx1zxxx xxx55xxx Dammit. I was late I had to reschedule
Lovelyflower xxxbq0xxx I love you more xxxgjxxx Have a great xxxefxxx day at work.
xxx0sxxx Omg! My mom is ughhhhhh! xxxb0rxxx xxxc6pxxx Awwww
My xxxbnyxxx Yeah that's the spirit xxxbqpxxx Awwww that's so sweet what u thinking bout 
My xxxbnyxxx Wow. Lol I'm sorry babe xxxb0rxxx It came in when I got to work at 8 was too busy bit I text back gm
Infatuated by simply his xxx0sxxx I like these emojis xxxx1xxx OK np
Infatuated by simply his xxx0sxxx Thank you..OK I'll help
Infatuated by simply his xxx0sxxx I get off at 3pm can u pick me up
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxx3ixxx xxxwxxx xxxx4xxx xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx2txxx xxxbmbxxx xxxsixxx xxx6gxxx xxx6axxx Y lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Northern pharmacy and I need trazodone from Walmart pharmacy rosedale
Infatuated by simply his xxx0sxxx Our home
Infatuated by simply his xxx0sxxx Where
Infatuated by simply his xxx0sxxx I miss you mire
Infatuated by simply his xxx0sxxx I just had Jack in me for not going to prom. xxxc6kxxx xxxx8xxx xxxx8xxx xxxx8xxx xxxc6mxxx xxxc6mxxx xxxc6mxxx xxxc6mxxx xxxxpxxx xxxxpxxx I know Im strong I'll take that
Infatuated by simply his xxx0sxxx Its prescription in house for you and one at my pharmacy when I go to urgent care I will get shit then packet too
Infatuated by simply his xxx0sxxx Idk 
Infatuated by simply his xxx0sxxx I made a big mistake I pray I don't get a write up for but I just chucked it up didn't let it affect me emotionally just took note..gave medicine without lead watching wrong dosage
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxx8xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx Smmfh
Infatuated by simply his xxx0sxxx I told u its one in house I have one in lab and I have to go to urgent care for mine
Infatuated by simply his xxxbnyxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxc6yxxx xxxf0xxx xxx6gxxx xxxx4xxx xxx18xxx xxxxxxxx xxxt1xxx xxxc6oxxx xxxyfxxx So
Drake told me he loves me yesterday xxxxoxxx Love you too bby xxxe0xxx xxxe8xxx xxxtoxxx xxxjqxxx xxx1xxx xxx0sxxx xxxxoxxx xxxx1xxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxx0sxxx xxx1xxx Yaassss bby xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxb0oxxx It's a no xxxx5xxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxxoxxx xxx1xxx xxxjqxxx xxxxzxxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx1xxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxx2txxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxbphxxx xxxbphxxx xxxbphxxx xxxbphxxx xxxbphxxx xxxblxxx xxxblxxx xxxblxxx xxxblxxx xxxblxxx xxxblxxx 
xxxxixxx fucking tards K
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx Mrs p just got here I'll talk next period
Always your xxx2cxxx xxxx0xxx That's my MAIN GOAL For now we can start using condoms xxxb1axxx I am but ima be that regardless xxxybxxx xxxglxxx Yup but with ranch xxxx0xxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx You do mind xxxb0qxxx xxxc6wxxx xxxc6pxxx xxxxvxxx Really .... Really
My xxxbuxxx That's was a long time y u never said anything 
My xxxbnyxxx Fuck ya xxxxixxx xxxb0oxxx xxxb0oxxx xxxb0oxxx xxxb0oxxx I've gained 4 pounds xxxc6rxxx xxxc6zxxx Oh ok 
My xxxc6ixxx Or u mean Charlotte
My xxxbnyxxx xxx5bxxx Really xxxbnxxxx so you didn't care for them xxxyexxx Huh really u talking bout when we went to fla for Licia birthday 
My xxxiuxxx Yea 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Ikr xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx 
*Mrs.Kidd* xxxyfxxx Fat ass 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I be saying the same thing guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx No thank u 
My xxx0sxxx Awwww thanks 
My xxxxxxxx Morning xxx34xxx Nobody will 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx True xxxbqcxxx How happy I am with u 
My xxxbnyxxx Awwww yes I am and thinking of u
My xxxbnyxxx What you say I can tell how he be in here moving 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yes sir. But im in the xxxbqexxx R u ok 
My xxxgrxxx threw that screen xxxyfxxx xxxyfxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx U busy today 
My xxxgjxxx relationship xxxx2xxx xxxbq0xxx xxxx1xxx Ok
Madre xxxx5xxx Oh okay ill look into that xxxydxxx xxxydxxx i was fin to cry xxxe6xxx Sagittarius I think he might be a Capricorn xxxe7xxx She need food done 
Madre xxxx5xxx Is brandon still in the same school?
xxxtcxxx Haha good timing! xxxx8xxx Yes and I got here two minutes before the package was xxxyexxx delivered 17h30 xxxyexxx How's Auntie? 
What y'all doing lol
Madre xxxx5xxx Did you make it home without melting? Lol xxx3ixxx Its okay we all learn but next time u met a xxxe0xxx u better xxx24xxx xxx2nxxx xxx24xxx xxx2nxxx xxx24xxx xxx2nxxx I can't wait til I see his ass on the screen 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea if you had it before the check it early
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I told u she was phony. I as soon as she said she was a Gemini xxxe0xxx i was like nope xxxc5xxx On my way home side hurts finished running Adrian around 
Madre xxxx5xxx No they did mines threw my blood cause I had it with zy 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx No I got diabetes already 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Ok lmao 
My xxxbnyxxx I gotta tell him I will be gone to the doctor Thursday 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Call me when you can xxx0sxxx Ok
Madre xxxx5xxx Right xxxtxxxx I don't know guhh glad my house ain't dirty like that guhh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxx7xxx xxxx7xxx xxxx7xxx Yea I gotta inspection Friday 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx18xxx I know right 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxtyxxx as zy leave I'm in mines 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Allô chéri de mon xxxbq1xxx xxxbqnxxx Right that lil bitch just fucked me up 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxb1bxxx I should've did that 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx February 17
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What is gross is another woman pretending to be you, nobody can be my baby xxx0sxxx xxxxyxxx xxxx2xxx Y I found one of my braids on the floor smh lol
My xxxbnyxxx The dude told me they was out 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx I'm doing great on this beautiful morning xxx1xxx 
xxxxxxxx now I have to wait for doctor You sholl right bout that 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I know right and I have never dropped it or nothing crazy xxxlfxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I guess it's this stupid xxxlgxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxx3xxx Ily
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok love u have a great day 
My xxxbnyxxx xxxxyxxx xxx0sxxx xxx0sxxx 86 jrs les vacances xxx64xxx xxx67xxx xxx69xxx xxxbngxxx xxxx1xxx Good Morning xxx34xxx xxxefxxx Sunshine.How are you doing on this beautiful morning xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx Bonjour mon amour xxxbnyxxx xxxbnyxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Need to b early
Infatuated by simply his xxx08xxx it Hey baby xxx15xxx xxx15xxx xxx3ixxx Lazy ass xxxxixxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxfgxxx xxxfgxxx xxxfgxxx xxxfgxxx xxxfgxxx Yay lol did you sleep good baby
Iloveyou Victoria xxxx2xxx xxxbq1xxx xxxbqpxxx xxxbqnxxx xxxx1xxx Also I totally have a "in a different time and situation I would so be dating you right now if I could" type crush haha xxx2uxxx Good Morning xxx34xxx xxxefxxx my love, love of my life.
xxxdcxxx must just sent it 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Hey u up 
My xxxqqxxx U are a liar & a cheater to me that's what I demand that's what you proven to me...u proved u will never change
xxx08xxx I don't believe Shit you say to me no more 
xxx08xxx You said when I found out about that hoe u said that a week before and after that
xxx08xxx xxxx1xxx xxxxyxxx U said that every day this week
xxx08xxx Night I cried hard I threw up
xxx08xxx U not going to come around and think I'm not going to tell you how I feel last
xxx08xxx I will not sit here alone begging a man for time and when I do u sleep the whole time and when you up u on your phone arguing with that bitch about who u fucking real Shit u could have stay where you was 
xxx08xxx U right u need your check .. .. my feelings don't need to be hurt nomore
xxx08xxx I walked twice yesterday I hadn't eaten a lot of days for you I didn't see my kids a whole weekend for you
xxx08xxx This bitch got a whole other nigga she don't give2shots about you
xxx08xxx I just don't deserve this Shit I shouldn't be lonely in a relationship u ain't been with me all week but I can't tell you how I feel
xxx08xxx All that yelling mike......I ain't curse or nothing she ain't give u the keys cool I knew u wasn't coming back
xxx08xxx xxxc6zxxx Your my everything the girl of my dreams and even more then that i love you more then anybody else on this eath of course my daughther too. Your the most beautiful person in and out xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx . I love it because i hot the change to meet you. Thanks for been no one else but you. xxxx1xxx You make me proud i felt in love with you personalitty your my everything i need in my life thanks for been mines. xxxx1xxx xxxxyxxx Your my girlfriend my best friend my future wife my babygirl xxxxoxxx I cant wait to see you to day i will run to you and give you a big hug and never let you go.. i really really love you alot and i hope you feel the same way for me. First time insaw you i was struck for ur perfectness xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx I love you 4/26/15 Got in trouble
Infatuated by simply his xxx0sxxx Find it
Infatuated by simply his xxx0sxxx Smh
Infatuated by simply his xxx0sxxx U can tell ur aunt come get the dog I have enough in my life already
xxx08xxx I don't have a home with you
xxxedxxx babydoll K
Infatuated by simply his xxxjqxxx xxxxoxxx Wat time u b here
Infatuated by simply his xxx0sxxx Kisses
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxbnxxxx xxxxyxxx you I just threw up twice a whole bunch of beans and red stuff. xxx1zxxx xxx1bxxx Nooo nigaaaa
Infatuated by simply his xxx0sxxx Lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yes
Infatuated by simply his xxx0sxxx I am srry
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yea
Infatuated by simply his xxxiuxxx knew you'd b gone all night
Infatuated by simply his xxx0sxxx U better give me your energy for me to work too lol always LOVE UOU
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxbyexxx xxxx4xxx xxxb0rxxx xxxb0sxxx xxxppxxx Selfish lol
Infatuated by simply his xxxclxxx I can be Sara lol, she is a bit of everyone !
Just don't want to be Cassima cuz I don't want dreads xxxxqxxx xxxxixxx That's where it gets interesting lol xxxycxxx I'm gonna staaaab you xxxxnxxx xxxxnxxx I'm gonna staaaab you xxxxnxxx xxxxnxxx I'm not gonna keep doing this.....I hate u so much........................u hurt me and I can't explain or express how I feel
xxx08xxx Mike 
xxx08xxx We done mikd
xxx08xxx Love u so much I hope work is going good babe
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx Hey love don't forget check stubs read my last msg 
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx xxxb08xxx Nope 
xxxtcxxx xxx0nxxx Ight
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx I can't sleep xxxxixxx Mmhm. xxx18xxx I'll try to rest if not text u soon
Infatuated by simply his xxx0sxxx U promise you coming straight home wen she done at er??
Infatuated by simply his xxxc6sxxx with u
Infatuated by simply his xxx0sxxx ?
Infatuated by simply his xxx0sxxx U promise
Infatuated by simply his xxx0sxxx Please come home soon daddy
Infatuated by simply his xxxixxxx 
Infatuated by simply his xxxbpbxxx Just asking sheesh
Infatuated by simply his xxx0sxxx No take a selfie but show crowd
Infatuated by simply his xxx0sxxx Y u take all the kids from ur profile PiC n only put kenzie
Infatuated by simply his xxx0sxxx U want me to stand up nd take a pic xxxbywxxx Y
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wat lol
Infatuated by simply his xxx0sxxx The waiting room
Infatuated by simply his xxx0sxxx Show me a picture
Infatuated by simply his xxx0sxxx Just leave n come back
Infatuated by simply his xxx0sxxx Smfh
Infatuated by simply his xxxt4xxx 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yes
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'm waiting up is she back
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wen she done u better come home 
Infatuated by simply his xxx0sxxx And imma be real pissed if u don't come back like u gonna be mad at me on some real Shit 
xxx08xxx You sleep?
Infatuated by simply his xxx0sxxx How u read no answer
Infatuated by simply his xxxbnyxxx I hope you be back before12 to light the candles for tink brother u know she get emotional
xxxc6sxxx in couch
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yea
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Omg this cat was climbing up my screen door tryn to get away from this othet black cat that looked like a fully grown shadow cause it was fighting it xxxb0oxxx Ok
Always your xxxgexxx Jw
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I'm cooking why
Always your xxxgexxx Did u cook
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx O lol xxxbqoxxx 
Infatuated by simply his xxx0sxxx For real or u joshing
Infatuated by simply his xxx0sxxx I miss you tho that's all
Infatuated by simply his xxx0sxxx I'll Popeye her ass lls
Infatuated by simply his xxx19xxx 
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxx0sxxx Imma sleep ok gn
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx Lol poop
Always your xxxgexxx Omgee I'm done now what lol 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx First xxxefxxx Well hope you are having a good night at work at least xxxc6gxxx Love you my Pan xxxbnyxxx xxxsmxxx xxxedxxx Hahha okae goodnight sweatheart get some good sleep tonight with 0 zeerrooo dreams xxxb0pxxx xxx16xxx xxx16xxx Oh I just wanted 2 know about the passport xxxbzrxxx talk lol xxxc6uxxx & dang today was crazy Well I has suprise tomorrow. Goodnight beautiful. I love you. Sweet dreams xxxx2xxx Nope
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx Same... xxx16xxx xxxc6pxxx I'm xxx1oxxx Yes like bad man did she tell u anything else after that aka lee I know xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx Fr
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx xxx0sxxx xxxx2xxx I can't find it xxxcnxxx love you more xxx21xxx Bishhh what you tryna say xxx08xxx K
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx xxx18xxx Seester xxx44xxx xxx44xxx xxx2dxxx xxx2dxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx2cxxx xxx09xxx xxx09xxx xxx09xxx Waaaah xxxwnxxx You definitely will see me Thursday Mr. Blaine.
xxx2yxxx Yup
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx xxxz0xxx xxxczxxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx xxxx0xxx Alright then Thursday it is Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Idk 
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx Yip
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx Yes indeed
Infatuated by simply his xxx0sxxx I am gonna be tawd
Infatuated by simply his xxx0sxxx Rey shoot DAT bitch
Infatuated by simply his xxx0sxxx Fr
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx Bishhhhh I ran in the house it kept coming towards me
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxxxxx xxxyexxx 
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx That is high but idk wat she has tried or hasn't 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ultimately if she want to go to er its nothing nobody can say
Infatuated by simply his xxx0sxxx O take motrin
Infatuated by simply his xxx0sxxx Everytime u not here
Infatuated by simply his xxxmxxx 
Infatuated by simply his xxx0sxxx Thanks
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx You asking me something?
Infatuated by simply his xxx0sxxx ??
Infatuated by simply his xxx0sxxx Oh I know it would be awesome my love. Then you can help me study.
xxx0sxxx And go like my new insta pic
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx Well then do it 
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx xxxb0qxxx Watching xxxojxxx 
Thinking about some things. YES THURSDAY WOULD BE AWESOME SWEETHEART xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx I was going to say not next Thursday, but this Thursday.
xxx0sxxx I was going to say not next Thursday, but this Thursday.
xxx0sxxx Eyebrows inwards like angry face. Air coming out of nose from Huff. And pouty lips. My pouty face. So this with pouty lips xxxiexxx Like I. Talking to his mother
xxx08xxx xxxbpbxxx xxxbqfxxx This niggardly real live played
xxxb9xxx at grandma house
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Ewwee
-leo... xxxjqxxx xxxwxxx YES VERY MUCH SO I WOULD LIKE TO SEE xxxydxxx YOU NEXT THURSDAY xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Yea
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx When u get ur car might to co e get me
xxx08xxx OK 
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx I need you
xxx08xxx Wya
xxx18xxx Yes
Always your xxxgexxx He has pics of me? xxxc6pxxx Wtfff but what he texted you Do we have lettuce tomatoes cheese
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxx0sxxx xxx14xxx xxx5axxx Well back to it xxxgsxxx long or not at all. Some students are taking the written exam for the Commercial driving permit.
xxx0nxxx I pray u don't be long
Infatuated by simply his xxx0sxxx I love you
Infatuated by simply his xxx6gxxx Only hell I'm problems... Okayyy cool xxxrjxxx so u bi now or goin gay 
smh i knew it was something u always try to make me seem like im clueless dumb and insecure n crazy but i be on to shit 
i remember back in 2014 u push me away for no reason had sex with a chick and i believe leave me for xxxb0txxx xxxbnyxxx xxxiexxx xxxiexxx xxxx0xxx jealous xxxxixxx xxxx6xxx xxxx6xxx Good job. Now you can be bad all week xxxblkxxx xxxxnxxx xxxxoxxx speaking of rest I better get to xxxc1xxx Go to middle..
Infatuated by simply his xxx0sxxx 27
Infatuated by simply his xxx3oxxx nigga U want me to try stop being insecure but u make it hard 
xxxx8xxx . Migraine... 
And take a shower and give pigs hay and water. Np need to put paper dad will so it later. We r at home depot looking for window screen should b there within the next 40 min. U should be done by then. U need to start praying that Ur attendece is good and Ur able to make
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxyexxx xxx0txxx Tried telling u that xxx3ixxx Nope xxx14xxx So yup. Got a letter saying the claim form wasn't processed cause I didn't sign it.... So have to go and fax it again tomorrow, after I sign it xxxc7xxx xxxx8xxx xxxc6txxx Its supposed to storm xxxbpxxxx xxxbpwxxx Umm idk? Haha she's just a baby so does it matter? xxxxixxx And your drunk xxxz6xxx . drunk in love xxxbqpxxx xxxbqoxxx xxxbqnxxx xxxbq1xxx Nuhuh u cray cray xxx14xxx I love you more xxxx2xxx Check stubs from October 2015 to march 2016
xxx0sxxx MamaMooshka xxxjqxxx xxxjjxxx xxxbphxxx xxxb0qxxx Omg I just died. xxxyexxx Gosh I love you xxxbpbxxx Ok
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx No
Always your xxxgexxx U on spotify
Mommy's xxxgrxxx xxxgexxx xxxybxxx xxx0sxxx Finally in the bathroom baby n I miss u too xxx0sxxx xxx0sxxx n why do I hear so much noises xxxb0txxx I love you so you magnificent beast xxx55xxx xxxmxxx as well, because we are not next to each other.
xxxbuxxx Grandpa doesn't want liz to come back down
xxxckxxx If he has anything to say why doesn't he just wait until later on
Lovelyflower xxxbq0xxx Oh xxxc4xxx xxxc4xxx We will leave
Lovelyflower xxxbq0xxx xxx08xxx xxx18xxx I really hope he doesn't
xxxxxxxx He better not say nothing when we get home
Lovelyflower xxxbq0xxx xxxoqxxx xxx1xxx xxxgixxx xxxx6xxx What's wrong 
Madre xxxx5xxx I will work on messaging you more to make sure you feel connected xxx55xxx xxxbq1xxx xxxglxxx Joseph always knows how to make a bad day worse
xxxz6xxx That's why I didnt say I would xxxxixxx xxxwjxxx Yea I know hurts so bad
Lovelyflower xxxbq0xxx Poor thing
xxxckxxx xxxbl7xxx xxx2gxxx xxxb04xxx xxxyjxxx Thinking of you my Sweetness! Miss when you use message me more....I know you are getting bored of me but You my love keep me on my toes always xxxc6ixxx Wants to cry 
Lovelyflower xxxbq0xxx Aye are u coming for us
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Ok how is Steven
xxxckxxx Not yet
Lovelyflower xxxbq0xxx Are they taking grandpa yet
xxxxxxxx Alright talk to you later 
xxxbo9xxx 
"The Greatest" xxxxxxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxmxxx We still going
Infatuated by simply his xxxbd5xxx xxxbpnxxx xxxyjxxx Hahahhaha xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Why is he drinking like that xxxxixxx xxx2dxxx YOu xxx3pxxx xxxbk6xxx xxxbk4xxx xxx2dxxx xxxbqbxxx Babe??
Infatuated by simply his xxxxixxx 
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx For s nice day
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx xxxx6xxx xxxx6xxx For a great day
xxxqqxxx 
xxx0sxxx Home
Infatuated by simply his xxxbmsxxx from del taco That and I have short arms xxxc6zxxx I don't need to do shit xxx0txxx ! I don't talk to nobody! Fuck xxx08xxx everybody Come b with us
Lovelyflower xxxbq0xxx xxx08xxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxxc6xxxx xxxc6xxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I know
xxxclxxx She left
Lovelyflower xxxbq0xxx Come in
Lovelyflower xxxbq0xxx Hey babe I'm sorry for my mood...u know how it is...wen we don't have our medication.. But I'm really truly sorry... I love u more than aaaalll xxxhkxxx in the sea! And I really really really mean that with my whole xxxssxxx xxxqtxxx xxxssxxx xxxioxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxipxxx xxxyaxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxc1xxx Oh
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Im just xxxn7xxx lil girl How
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxx18xxx U get on my nerves so shut xxx3oxxx On bus
Infatuated by simply his xxx0sxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx O ok
Infatuated by simply his xxxcrxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Straight nigga- xxxqrxxx What else is new
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx I'm on my way
xxxbdyxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh ok
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I am in xxxxoxxx I'm bout to clean up my kitchen and then start dinner 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxyfxxx Phone dying on 12% but bus b here soon omw home love u ttys
Infatuated by simply his xxxohxxx Get up ugly 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I know thanks xxx21xxx Marty will let us use Hus car..he home
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ok
Infatuated by simply his xxx0sxxx Ugly 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Oh me either 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx What you doing? 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx OK cool
Infatuated by simply his xxx0sxxx Me too
Infatuated by simply his xxxxxxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx So I took Sadie to the creek and then gave her a bath yesterday so she smells likes mangos again xxxxixxx Aww man wat court say how'd it go
Infatuated by simply his xxxgtxxx I believe so she has lead training me whom leaves Friday and lead complimented me all day
Infatuated by simply his xxxbnyxxx Never mind c u wen u get in
Infatuated by simply his xxx0sxxx Have no lead
Infatuated by simply his xxx0sxxx Y
Infatuated by simply his xxxx6xxx xxx1xxx Love u xxxc6gxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxcpxxx TOO We miss you xxx0sxxx U still out
Infatuated by simply his xxx0sxxx Love it
Infatuated by simply his xxx0sxxx Yes
Infatuated by simply his xxxbk4xxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxx0rxxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx im sorry i just read what u said to her really done. And i found this paper that said mikayla on it called ther number and it was her mother so her mother sent me her number xxx30xxx Hahaha xxxyexxx xxxbpbxxx xxxyexxx xxxbmfxxx xxx24xxx xxxybxxx xxx0sxxx Heyy
Me my-self & I xxxyexxx Ya llegue,te amo mucho!!!! xxxxoxxx xxxx1xxx and got class tonight xxxxpxxx Yes my love i will.... xxx24xxx Yeah 
My xxxbnyxxx They usually just ride thru 
My xxxbnyxxx On my road 
My xxxbnyxxx Love u too 
My xxxbnyxxx Yeah put it in your arm rest or I'll come get it 
My xxxbnyxxx Not yet
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx Ok that's going to be safe 
My xxxbnyxxx Yes
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx Trying to get my schedules in 
My xxxbnyxxx I can text u just cant hear my voice lol 
My xxxbnyxxx U sure 
My xxxbnyxxx Yes whats up 
My xxxc6zxxx lol Hey
My xxxqqxxx xxxc6txxx xxxc6txxx xxxc6txxx xxxc6txxx xxxc6txxx xxxc6txxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx xxxysxxx Awww xxx6bxxx xxxu6xxx Ugh p xxxpxxx Thanks honey xxxpuxxx I'm on my lunch break right now.
xxxqqxxx 
☆♡Brandi Lea♡☆ I stol because i had my hand in the floor y me dolia. xxxx1xxx Those lips are only yours for ever but u dont even use them to kiss me :( i dare to put the pic on IG xxxxyxxx xxx0sxxx Love u more xxxxyxxx 
xxxc4xxx I did the whole staffing thing waste of my time
xxxblxxx Tammie xxxx1xxx Aiight
#DaisyFuentes
xxxxyxxx xxx21xxx 
Tu Madre I gotta go to the store xxxc6wxxx xxxxixxx xxxbqixxx You're dick is the xxxx3xxx i just want to sleep 
Iloveyou Matthew xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx3xxx 
Iloveyou Matthew Ooh ok .esta bonito pero tu no estas para disfrutarlo xxxx0xxx xxx18xxx How is your day going xxxefxxx xxx08xxx xxxbdxxxx xxxbaxxx xxx5xxx xxxb0xxxx xxx5fxxx xxxbxxxx xxxbbxxx xxx8xxx xxxpvxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxbluxxx xxxb1cxxx xxxb1bxxx Oh thats xxxrjxxx . I wish i can get u something but im working in fairfax You saying all of them just doesn't work. You would of have to have specific ones for me.
xxxc6ixxx 
★DREAM..BIG!★ I stopped by goldie house be home soon
xxx09xxx Yes and one more I'm sending Cliché you
UnApologetic Praise xxx0rxxx Hey baby im going home now 
Iloveyou Matthew xxxbq1xxx xxxbqpxxx xxxbnyxxx xxxx2xxx Oki xxxjmxxx Yes I did 
UnApologetic Praise xxx0rxxx A soir est tu partant pour une marche xxx21xxx Thank xxxx5xxx God And for hhhp 
UnApologetic Praise xxx0rxxx Email them
UnApologetic Praise xxx0rxxx xxxxzxxx xxxxzxxx xxxxzxxx Oh DARLA...... xxxxpxxx xxxyaxxx Infatuated by simply his xxx0sxxx Bad news aunt justice check frozen due to somebody claiming jermaine
Infatuated by simply his xxx0sxxx I know mistakes happen baby
Infatuated by simply his xxx0sxxx Sooo guess wat..I may pick up extra day sunday
Infatuated by simply his xxx0sxxx OK I believe you I understand and agree I just want you know I only want you never would jeopardize that
Infatuated by simply his xxxmxxx 
Infatuated by simply his xxx0sxxx I am too I questioned if mine was negative where u get it from but I trust you n think uni made mistake I will be tested asap my card should be there soon
Infatuated by simply his xxx0sxxx It hurts wen you asked that but I understand
Infatuated by simply his xxx0sxxx Id never cheat on you 
Infatuated by simply his xxx7gxxx to me xxxxpxxx Im not feeling too good I'm gonna sleep for a while k
xxxckxxx Smh
Infatuated by simply his xxx0sxxx Omw
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx34xxx 
★DREAM..BIG!★ xxxbuxxx xxx5axxx xxx5axxx Iight xxxrjxxx well I'm gonna get ready now xxxyaxxx Buenos Dias xxx0hxxx That's a bet
xxxx1xxx xxxxixxx xxxdsxxx here
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Yea 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx I don't know my big ass in bed xxxbzzxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx xxxxyxxx xxxx5xxx xxxx2xxx xxxx1xxx xxxxoxxx xxxx5xxx xxxx1xxx Shit
xxxx1xxx Bae what you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx Smfh
xxxx1xxx Okay which 80's songs were for me that you can remember xxxqqxxx 
xxxojxxx 
xxxbrxxx ZY&JR'S MOMMY xxxx2xxx Thank you my love and I am completely whole again with you.
xxxqqxxx 
xxx0sxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx As I eat my scambled eggs xxxyexxx is it a special food you have to eat Awesome that is good 
xxxqqxxx 
xxxxyxxx 
xxxbnyxxx de toute les jours~ xxxxoxxx xxx0uxxx I know but i have to wait i dont know till when to do that you gorgeous xxxx1xxx Good morning xxxb0pxxx U better text me
xxxx1xxx Still spotting
Infatuated by simply his xxx0sxxx Oh xxxc4xxx Sandra siempre me voy triste de tu casa Out for delivery xxxnexxx , more stressed about that than my exam lol xxxc6uxxx I'm gonna make a lot of money so we can take a vacay
Infatuated by simply his xxx0sxxx I love you more
Infatuated by simply his xxx0sxxx Wat she say
Infatuated by simply his xxx0sxxx So far 
Infatuated by simply his xxx0sxxx It is..I love it
Infatuated by simply his xxx0sxxx O lord loo
Infatuated by simply his xxxpmxxx At Julz therapy..text you in about an hr.
xxx0sxxx LoUiSe xxx2axxx Allô mon jolie pti xxx0sxxx Ok 
My xxxbnyxxx Busy as hell payroll is killing me
My xxxjmxxx stool? xxxc6pxxx xxxx0xxx xxxc6wxxx Maybe... We shall see xxxyaxxx xxxyaxxx And... I made plans with Khristina for tonight, I forgot about Brayden baseball game xxxxvxxx Oh no! I might get my first F in a college class... I'm going to see if I can turn it in tomorrow xxxxvxxx Ok 
My xxxbnyxxx xxxb0rxxx 1003
My xxxbnyxxx Good Morning xxx34xxx xxxefxxx my Sweetheart xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxx1xxx xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx Hope so
xxxx1xxx You
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxxblxxx You Juicy" xxxtcxxx xxxgaxxx xxxbo9xxx When I say I love you please believe it's true, when I say forever know I'll never leave you, when I say goodbye promise me you won't cry because the day I say that would be the day that I die. xxxx1xxx The phones pk on 
My xxxbnyxxx Good morning xxx34xxx xxxefxxx my love xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxyxxxx xxxyxxxx xxxyxxxx xxxgjxxx xxxgjxxx xxxgjxxx xxxomxxx xxxomxxx xxxomxxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxx2xxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx xxxxyxxx 
xxxb09xxx See
xxxx1xxx I have court today
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx This is going to be a rough week for us 
My xxxbnyxxx Non
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Do u have a picture of me
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Oh whoops lol Happy belated anniversary babe xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx So what's going down today
xxxx1xxx Keep ur phone close just in case ur daddy ....wanna to in to Mary Mary xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxxrxxx xxxzyxxx Should have done this earlier xxxxvxxx Ok have a good day 
My xxxojxxx ... But I don't know how to turn it on or how to tell if t is broken Ok I guess 
My xxxbnyxxx Ok u r ok 
My xxxfkxxx U left already
My xxxbnyxxx Loose what you doing 
xxxxoxxx xxxx1xxx xxxtcxxx "I xxx34xxx Thanks baby I love u
My xxxbnyxxx At least reason to your daughter before she go to school
xxx08xxx Um at work dont feel like being here at all . been doing a lot of thinking and praying 
My xxxbnyxxx xxxc6gxxx xxxc6gxxx xxxx1xxx xxxx1xxx xxxx1xxx Wya
xxx08xxx Wyd
xxxx1xxx xxxyxxxx You Smh... wow. Is it unlockEd xxxtmxxx Here no body here lol
Infatuated by simply his xxxxxxxx Mike or me taking you? 
Madre xxxx5xxx At work boo.. My xxxbpixxx on Morning boo
Me my-self & I xxxyexxx I want you happy, good night sleep well my xxxbnyxxx 
"The Greatest" I'm gonna go to sleep see u in the morning
xxxckxxx I know lol 
Lovelyflower xxxbq0xxx All not ask
xxxckxxx Joe is so annoying when he is ask high he gets on my nerves 
xxxckxxx Good nite 
Lovelyflower xxxbq0xxx Good night
xxxckxxx Ok xxxxxxxx Aye can u send me one pic of mine
Labrowneyez xxxx8xxx xxxxzxxx Good xxxedxxx Oh xxxc4xxx Okay talk xxxbkzxxx to you later and have very good dreams of me.
xxxc4xxx Oh alright then I'll chat with you later Sweetheart xxx1xxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx0sxxx xxx1xxx No, I didn't call xxxdcxxx him because just want to make sure that I'm in a calm manner, then talk to him.
xxx0sxxx Everything is fine 
xxx0txxx so nock befor coming in ty
xxx08xxx TRISTE xxx2axxx xxxiexxx 
xxx08xxx TRISTE xxx2axxx xxxc6lxxx 
xxx08xxx TRISTE xxx2axxx Night xxxcaxxx xxxx1xxx Love you my Franny
Lovelyflower xxxbq0xxx Love you mommy
xxxblxxx 
★DREAM..BIG!★ Love u big xxxgexxx K
Lovelyflower xxxbq0xxx No just the one open mar window
xxxckxxx You and Joe don't have another fan or just 1
Lovelyflower xxxbq0xxx Idk why can u just post it tomorrow and call me xxx1bxxx K
xxx08xxx TRISTE xxx2axxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Si
xxxtcxxx Milk?
xxx08xxx TRISTE xxx2axxx I want stir fry
Infatuated by simply his xxx33xxx message is late, but I made here and just got busy.
xxx3ixxx lol Wya
xxxbqxxx Laying in bed xxxbzzxxx Ibtraded faces with you xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx xxxxixxx Estoy muy triste cuando te dejo en tu casa y sabiendo que quedas sola con nuestra hija xxxc6vxxx xxxxxxxx Ok
xxx0uxxx xxx0uxxx xxx0uxxx Yes
xxx0uxxx xxx0uxxx xxx0uxxx xxxbl9xxx https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Pink.Butterfly.Live.Wallpaper
Lovelyflower xxxbq0xxx Por favor no dejes nunca morir este corazon porque yo si te amo princesa de mi alma. Vos sos la mujer que siempre sone. xxxx1xxx Are you sure2
xxx0uxxx xxx0uxxx xxx0uxxx Ok
xxx0uxxx xxx0uxxx xxx0uxxx xxxc6xxx So yas If you too
xxx0uxxx xxx0uxxx xxx0uxxx xxxc6gxxx xxx14xxx Ttyl boo ima go to sleep xxxc6vxxx xxx16xxx xxxc6sxxx 
Me my-self & I xxxyexxx U need to smack her father
xxxgrxxx BABY xxx2xxxx I cant raise my own lid for nearly a year an than give ot up for adoption..like tf idchow young i am im gonna raise my baby
Me my-self & I xxxyexxx Bubbles xxx0txxx Im lagit crying rn
Me my-self & I xxxyexxx xxxxoxxx Heheeee nah xxxc6sxxx Right, tired af, want to get re high. And lay back and relax xxxx9xxx Otp hbu
Me my-self & I xxxyexxx xxx0sxxx xxx1nxxx You are literally songross xxx0xxxx xxx14xxx Fr tho
Me my-self & I xxxyexxx xxxbpvxxx taaay xxx0sxxx Eat my taco xxx5fxxx xxxxixxx xxxbpbxxx xxx08xxx mslamoyne2015@gmail.com Timmons1
^KAMDAN xxxxoxxx xxxb0rxxx xxxbo9xxx xxxbphxxx xxxb0nxxx Here u go back on the same shit
xxxqrxxx Pissing
Me my-self & I xxxyexxx They lissing me off 
Me my-self & I xxxyexxx She dumb asg how u gonna have a gun amd its om sagtey mode
Me my-self & I xxxyexxx NOT know 
xxxysxxx kids xxxc6pxxx xxxc6pxxx xxx2uxxx Arriver 
Serge xxxx1xxx Ikr ...they really is tf..shxt good asf
Me my-self & I xxxyexxx K
xxxgrxxx 
Me my-self & I xxxyexxx K
xxxx5xxx please. K
xxxbnyxxx my wife&kids always Whatever 
xxxbnyxxx my wife&kids always Oh yeah! xxxxoxxx Whatever 
xxxsaxxx 
♡☆his queen☆♡ Awe baby ur a sweetheart xxxxoxxx xxxxoxxx U mean getting stoned outta ya mind than ridding the xxxw8xxx 
♡☆his queen☆♡ Yes I did xxxbqfxxx From riding on a tractor
xxxbnyxxx burn Cause he show up to the thingy and act all suspisious an shxt and took off real fast
Me my-self & I xxxyexxx I'm just more blah than anything
xxxbnyxxx my wife&kids always Ikr 
.her bf took the baby j camt tell
Me my-self & I xxxyexxx I'm not really sure. I'm just more blast something right on that tractor
xxxbnyxxx my wife&kids always What
xxxx2xxx sorry today has been busy xxxbqbxxx xxx2gxxx xxxbqixxx xxxbqbxxx xxxblwxxx xxxbluxxx xxxbqixxx xxxbqbxxx xxx2gxxx xxxblwxxx xxx2pxxx xxxypxxx xxx5sxxx xxxbl7xxx xxxyrxxx xxxbqaxxx xxxbp7xxx xxxbp9xxx xxxbqaxxx xxxbp6xxx xxxypxxx xxx2cxxx xxx09xxx Is u watchimg zoe gone its on
Me my-self & I xxxyexxx Millersburg 
xxxbnyxxx my wife&kids always xxxb0pxxx I love you xxxx1xxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxx1xxx xxx0sxxx xxxyexxx xxx0sxxx xxxx1xxx Not
xxxbnyxxx my wife&kids always Lol okayy lol xxxbqcxxx xxxbqexxx 
Me my-self & I xxxyexxx Yeahh if u wanna see
Me my-self & I xxxyexxx xxxoqxxx xxxoqxxx Lol its ok ima show u tommrw how birnt i am 
Me my-self & I xxxyexxx K
xxxbnyxxx my wife&kids always It do my damn face is worst..i aint even know it was possuble for me to get burnt
Me my-self & I xxxyexxx xxxbqpxxx xxxbqpxxx xxxbqpxxx Ok xxxxoxxx xxxxoxxx xxxxoxxx xxxb0pxxx I'm about to come there bc I miss you also xxxbqpxxx Damn Boo I Know You Are & I Know It Hurts xxxc6wxxx How u said let's be friends or ect if u wanted that then y waist my time xxxtcxxx Buenooo... xxxx6xxx xxxc6uxxx xxxx4xxx Yeahh boo im sun burned like a bitch 
Me my-self & I xxxyexxx xxxb0rxxx xxxx0xxx Be good. .I'm gonna check xxxt0xxx xxxbkjxxx what y'all eating xxxxzxxx xxxxnxxx xxxx8xxx xxxb0txxx xxxxpxxx xxxb0rxxx Y
xxxyjxxx K
xxx18xxx So
xxxbnyxxx my wife&kids always So
xxxbpdxxx with me O
xxx1oxxx O ok what 
xxxbnyxxx my wife&kids always I just was thinking dirty thoughts xxxxpxxx What
xxxbkjxxx O ok
xxxbnyxxx my wife&kids always No

xxx17xxx 
